杰拉尔丁:早上好,Bibury系统公司.可以为你效劳吗? 
詹妮·罗斯:早上好,杰拉尔丁. 
杰拉尔丁:早上好, 詹妮.这是你的报纸和信件. 
詹妮．罗斯:谢谢 
克莱夫．哈里斯:早上好, 詹妮.周末过的好么? 
詹妮．罗斯:非常好,谢谢. 
克莱夫．哈里斯:今天上午真冷. 
詹妮．罗斯:是的.真的很冷. 
克莱夫．哈里斯:早上好, 杰拉尔丁. 
杰拉尔丁:早上好, 哈里斯先生.这是你的报纸和信件. 
克莱夫·哈里斯:非常感谢. 
詹妮．罗斯:早上好, 凯特. 
凯特．麦凯纳:早上好, 詹
詹妮．罗斯:很好, 谢谢. 
堂．布拉德利:早上好, 詹妮. 
詹妮．罗斯:早上好, 堂. 
爱德华．格林:早上好.我是爱德华．格林.我要见堂．布拉德利. 
杰拉尔丁:啊,好的.请稍等. 
杰拉尔丁:喂.詹妮, 爱德华．格林在会客室要见你.请坐. 
爱德华．格林:谢谢. 
詹妮．罗斯:你是爱德华．格林吗? 
爱德华．格林:是的.　
詹妮．罗斯:我是詹妮．罗斯.你好!
爱德华．格林:你好.见到你很高兴. 
詹妮．罗斯:欢迎光临Bibury系统公司. 
爱德华．格林:谢谢. 
詹妮．罗斯:我是市场营销部的行政主管.我老板是堂．布拉德利.喔……我们的老板都是堂o布拉德利!我来领你参观一下市场部.
詹妮．罗斯:这就是市场部.这是我的办公桌. 
哦 ……那是堂的办公室.他现在不在. 
这是你的办公桌、电话、电脑、公文格.我帮你放外套. 
爱德华．格林:谢谢. 
詹妮．罗斯:这边是文具柜、纸张、文件、铅笔、等等.有需要尽管取用. 
这是复印机. 
这是传真机. 
这里是咖啡机. 
来杯咖啡? 
爱德华．格林:不, 谢谢. 
詹妮．罗斯:凯特, 这位是爱德华o格林.他是新来的销售主管. 
凯特．麦凯纳:啊.爱德华.你好.欢迎加入Bibury系统公司市场营销部.
凯特．麦凯纳:打扰一下.你好, 凯特．麦凯纳. 
爱德华．格林:凯特的工作职责是什么? 
詹妮．罗斯:她是销售部的主管.她很能干. 
爱德华．格林:她在公司架构中的位置是怎样的? 
詹妮．罗斯: 公司架构是这样的.堂是销售和市场营销总监,是董事会的成员.凯特向堂报告工作.你的位置在这儿,你向堂报告工作.
詹妮．罗斯:这是会议室.这里是我们的一系列产品.玩具. 
来,我们去看一下R & D车间. 
爱德华．格林:对不起.R & D什么意思啊? 
詹妮．罗斯:就是研发部,研究和发展的意思. 
爱德华．格林:啊,明白了. 
杰拉尔丁:……谢谢您的来电 …… 再见. 
詹妮．罗斯:总裁的办公室在一楼.克莱夫·哈里斯.我们叫他克莱夫. 
啊, 这是克莱夫的秘书, 萨利. 
爱德华．格林:你好. 
詹妮．罗斯:这个你已经见过了,杰拉尔丁,我们的接待员? 
杰拉尔丁:你好. 
詹妮．罗斯:那,这就是研发部. 
这位是鲍勃,那个是皮特.他们是研发助理. 
从这里过去就是德里克·琼斯的办公室了. 
他的团队有六个人. 
德里克,这位是爱德华．格林.他是我们新来的 …… 
德里克．琼斯:拜托. 
詹妮．罗斯:哦,你忙吧.对不起. 
德里克．琼斯:不.请稍等. 
好了,完成了.很好.你喜欢吗? 
爱德华．格林:哦,这是什么? 
德里克．琼斯:是个玩具.是种新型电子玩具. 
爱德华．格林:很好啊.爱德华o格林.见到你很高兴. 
德里克．琼斯:德里克．琼斯.欢迎加入Bibury系统公司. 
爱德华．格林:谢谢. 
堂．布拉德利:爱德华．格林今天开始上班. 
他是新的销售主管. 
克莱夫．哈里斯:哦.他行吗? 
堂．布拉德利:不知道.他年轻,聪明. 
他很合乎条件,但就是没经验. 
德里克·琼斯 那么,这就是现有的产品类别. 
这是个很新的产品.其实,这还是个模型. 
爱德华．格林:是什么东西? 
德里克．琼斯:叫做 “大老板”. 
爱德华．格林: “大老板”? 有什么功能? 
德里克．琼斯:啊!看着:说“你好,大老板”. 
爱德华．格林:你好, “大老板”. 
德里克．琼斯:不,不.对着麦克风说. 
爱德华．格林:你好,“大老板”. 
德里克．琼斯:再试一次. 
爱德华．格林:你好,“大老板”. 
“大老板”:你好.爱德华.欢迎加入Bibury系统公司. 
克莱夫．哈里斯:堂,你认为怎么样? 
堂．布拉德利:我不喜欢这个设计. 
克莱夫．哈里斯:我有同感.还不是很好. 
我喜欢这个.他看上去生气的样子. 
堂．布拉德利:对,很有趣. 
德里克．琼斯:你认为怎么样? 
爱德华．格林:加上眼镜怎样? 
德里克．琼斯:太棒了. 
德里克．琼斯:好主意! 真聪明!
爱德华．格林:你好, 我是爱德华．格林.请史密斯先生接电话. 
史密斯的秘书:对不起,史密斯先生现在不在. 
爱德华．格林:那好吧.我再打过来.史密斯先生有直线电话吗? 
史密斯的秘书:对不起,号码保密. 
爱德华．格林:好的.谢谢. 
詹妮．罗斯:想跟史密斯先生通电话真难. 
爱德华．格林:是啊,我知道. 
堂．布拉德利:早上好.我是堂．布拉德利.请菲尔．沃森接电话? 
堂．布拉德利:Bibury系统公司. 
戴夫菲尔．沃森的电话. 
堂．布拉德利:早上好.请菲尔听电话 
戴夫:能问一下您是哪位吗? 
堂．布拉德利: Bibury系统公司的堂．布拉德利. 
戴夫:哦,布拉德利先生,菲尔目前不在办公室. 
让我给他捎信还是您打他的移动电话? 
堂．布拉德利:我还是打他的移动电话吧.请问号码是多少? 
戴夫:0802 54377 
堂．布拉德利:让我对一下.0802 54377. 
戴夫:对. 
堂．布拉德利:谢谢. 
菲尔．沃森: 你好.菲尔．沃森. 
堂．布拉德利:你好.菲尔,我是堂．布拉德利. 
菲尔．沃森: 你好, 堂.抱歉让你久等.你身体好吗? 
堂．布拉德利:好,谢谢.我们能见个面吗?我们有了新产品,我希望你看一下.SMITH'S SECRETARY: Hello, Mr. Smith's office. 
史密斯的秘书:你好, 史密斯先生的办公室. 
爱德华．格林:你好, 我是Bibury系统公司的爱德华．格林.我之前打过电话.我想跟史密斯先生通电话. 
史密斯的秘书:史密斯先生目前不在办公室.请问您有什么事? 
爱德华．格林:是很重要的事.我代表Bibury系统公司.我们新推出了一款产品,希望史密斯先生看一下. 
史密斯的秘书:格林先生,请把该产品的说明书邮寄给我们. 
爱德华．格林:我希望史密斯先生看一下产品,并且希望直接和他谈一谈.什么时候打电话合适? 
史密斯的秘书:你可以今天下午试着打一下. 
爱德华．格林:谢谢.再见.
德里克．琼斯:你好. 
德里克．琼斯:皮特·希尔? 
德里克．琼斯:我们这儿没皮特·富山这个人. 
德里克．琼斯:不是,你打错了.这是分机 412. 
德里克．琼斯:可以,稍等. 
爱德华．格林:你好, 我是爱德华．格林.我之前打过电话.我想跟史密斯先生通话. 
史密斯的秘书:史密斯先生正在开会. 
爱德华．格林:他今天下午稍后有空吗? 
史密斯的秘书:没有.史密斯先生现在很忙. 
爱德华．格林:那我明天再打. 
史密斯的秘书:史密斯先生明天也不在办公室. 
克莱夫．哈里斯: 克莱夫．哈里斯. 
凯特．麦凯纳:克莱夫,是我, 凯特. 
克莱夫．哈里斯: 你好, 凯特. 
凯特．麦凯纳:忙吗? 
克莱夫．哈里斯:不忙,什么事? 
凯特．麦凯纳:我拿到了销售报告以及给酒井先生演示的所有数据.你要不要看一下? 
杰拉尔丁:早上好, Bibury系统公司.可以为您效劳吗? 
酒井先生:你好.我是酒井.请哈里斯先生听电话. 
杰拉尔丁:请稍等, 酒井先生.我给您转过去. 
克莱夫．哈里斯:你好. 
杰拉尔丁:酒井先生打电话给您. 
克莱夫．哈里斯:转过来…… 抱歉, 凯特, 我必须挂了.我有一个很重要的电话.迟点儿再跟你通话. 
你好, 酒井先生. 
酒井先生:你好, 哈里斯先生, 身体好吗? 
克莱夫．哈里斯:很好, 谢谢.你呢? 
酒井先生:好.我打电话是有关我们会面的事宜. 
克莱夫．哈里斯:有什么问题? 
杰拉尔丁:你好,Bibury系统公司.可以为您效劳吗?请问您是? 
克拉克先生,她的分机现在占线.您是等会儿,还是留口信?好的.我会让她打回给您. 
詹妮．罗斯:晚上好, 爱德华. 
爱德华．格林:晚上好.我正要再打一次史密斯先生的号码. 
詹妮．罗斯:祝你好运! 
爱德华．格林:现在是6点钟,……或许史密斯先生还在工作.或许他的秘书不在. 
詹妮．罗斯:我不认为 …… 
爱德华．格林:等着看吧 …… 啊!史密斯先生? 我是爱德华．格林. 
史密斯先生:什么事? 
爱德华．格林:您不认识我,我是Bibury系统公司堂．布拉德利手下的工作人员. 
史密斯先:怎样? 
爱德华．格林:今天我跟您的秘书通过电话 
史密斯先生:哦? 
爱德华．格林:您本月要出版产品目录.我们新推出一款产品. 
史密斯先生:我有我所需要的所有产品. 
爱德华．格林:我希望您可以和 “大老板”说上一、两句. 
史密斯先生:什么? 
爱德华．格林:我现在就把我们的新产品跟您连线. 
“大老板”: 你好, 史密斯先生.我是"大老板".我有18英寸高!我是声音启动型的,我想出现在您的产品目录上.
爱德华．格林:那么,史密斯先生,我们什么时候可以见面? 
史密斯先生:我下周都很忙. 
爱德华．格林:下下周? 
史密斯先生:跟我秘书定吧. 
爱德华．格林:你是这个月出版产品目录吧? 
史密斯先生:是的. 
爱德华．格林:那你能不能本周看一下产品?不会花太长时间. 
史密斯先生:好吧.周三早上到我这儿来……8点整! 
我给你20分钟的时间. 
爱德华．格林:谢谢,史密斯先生.那就周三早上8点钟见. 
詹妮．罗斯:做的好! 
克莱夫．哈里斯:早上好.杰拉尔丁. 
杰拉尔丁:早上好, 哈里斯先生. 
克莱夫．哈里斯:詹妮,你能给日本酒井先生的办公室打个电话吗? 
我们要安排个会议. 
不是本周……但会议必须是在11月3日前 . 
凯特、堂．布拉德利和德里克要出席. 
克莱夫．哈里斯:克莱夫．哈里斯. 
德里克．琼斯:克莱夫,是我, 德里克. 
克莱夫．哈里斯:你好, 德里克.我能为你做些什么? 
德里克．琼斯:你能下来一趟研发车间吗? 
克莱夫.哈里斯: 德里克,我在忙着. 
德里克．琼斯:来吧.只要10分钟. 
克莱夫．哈里斯:好吧,我只有5分钟. 
我11点还要见凯特．麦凯纳. 
詹妮．罗斯:你好,请酒井先生的秘书听电话…… 
我是英国Bibury系统公司的詹妮. 
哈里斯先生希望可以和酒井先生安排一次会议. 
我想知道你能不能核对一下酒井先生欧洲的行程. 
杰拉尔丁:好……好……好……我保证他得到消息 …… 好吧 …… 再见. 
啊, 哈里斯先生, 我刚接到皮特先生秘书的电话. 
今天下午的约会,他可能要晚到15分钟. 
克莱夫．哈里斯:好的.没问题.
杰拉尔丁:早上好, Bibury系统公司. 
杰拉尔丁:噢, 格林可以在周一上午11点钟见你.有问题吗? 
没有, 对不起, 他周二上午有个会. 
下午行吗? 
好的.谢谢. 
杰拉尔丁:你好, Bibury系统公司. 
德里克．琼斯:你认为怎么样? 
克莱夫．哈里斯:我们可能会错过发布日期. 
德里克．琼斯:不会,会准时的. 
克莱夫．哈里斯:2月15日? 
德里克．琼斯:2月15日前会准备好的. 
克莱夫．哈里斯:我们必须赶上最后期限. 
詹妮．罗斯:凯特!有时间吗? 
凯特．麦凯纳:怎么了, 詹妮? 
詹妮．罗斯:我有个问题. 
我在安排和酒井先生的会面. 
他有三天在英国. 
分别是11月的1、23号,但他只有1号、2号……也就是周一和周二有空. 
而克莱夫·哈里斯周二在苏格兰,堂周一早上又不行 …… 
而你和德里克周一下午又有会. 
我该怎么办? 
凯特．麦凯纳:会议安排在晚上怎么样? 
詹妮．罗斯:不行, 酒井先生的秘书说,他在2号、3号晚上有晚餐约会. 
凯特．麦凯纳:周一晚上? 
詹妮．罗斯:酒井先生周一早上9点到机场,而整个航程有9个小时. 
周一晚上不好. 
他会有时差反应的. 
凯特．麦凯纳:那么,德里克和我就不得不改变我们的安排了. 
我来看一下我的日程安排? 
把10点钟和克拉克先生的会议改期. 
安排在4号8:30吧. 
詹妮．罗斯:你4号有个宴会. 
凯特．麦凯纳:是上午8:30,不是下午8:30. 
詹妮．罗斯:那天真够你忙的了. 
爱德华．格林:早上好! 
凯特．麦凯纳:你好, 爱德华.怎么样? 
爱德华．格林:一切都好! 
凯特．麦凯纳:你看上去很高兴. 
爱德华．格林:我高兴.我今天早上8:30见了史密斯先生. 
凯特．麦凯纳:很好啊.然后呢? 
爱德华．格林:史密斯先生喜欢“大老板”. 
凯特．麦凯纳:好. 
爱德华．格林:但他不怎么喜欢它的名字. 
凯特．麦凯纳:为什么? 
爱德华．格林:他说,“大老板”不是个好名字. 
他想把它叫做“大款蒂姆”.但他又认为,叫 “大老板”会畅销. 
凯特．麦凯纳:做的好!这是你营销的第一个成功.
凯特．麦凯纳:詹妮,酒井先生10点钟要来,你知道吗? 
詹妮．罗斯:是的,我知道.这次会议很重要,是吗? 
凯特．麦凯纳:幻灯片已经准备好了,对吗? 
詹妮．罗斯:是的,准备好了. 
凯特．麦凯纳:你也检查过显示器,对吧? 
詹妮．罗斯:是的, 凯特,我已经检查过了. 
凯特．麦凯纳:詹妮,不好意思,不过这次会议真是太重要了. 
堂．布拉德利:早上好! 
詹妮．罗斯:你好, 堂. 
堂．布拉德利:这可是个大日子,都准备好了吗? 
詹妮．罗斯:我想是的. 
凯特．麦凯纳:堂, 我对演示的最后一部分有点担心.我们能谈谈吗? 
酒井先生:非常感谢你来接我. 
克莱夫．哈里斯:乐意效劳.没什么的. 
克莱夫．哈里斯:宾馆还好吧? 
酒井先生:是的, 谢谢.很好. 
克莱夫．哈里斯:你来探望我们真是太好了. 
谢谢你抽出时间来,我知道你的行程很紧. 
酒井先生:这是我的荣幸,哈里斯先生. 
我很高兴来英国.并且很期望对Bibury系统公司的参观. 
克莱夫．哈里斯:你这么说真是太感谢你了. 
我们会尽一切努力使你的来访有价值. 
堂．布拉德利:你12点钟要见菲尔·沃森,商谈展品的设计. 
你明白有什么问题了? 
爱德华．格林:不,没有. 
堂．布拉德利:这些是设计初稿. 
选择正确的颜色是很重要的. 
爱德华．格林:不好意思,能解释一下你的意思吗? 
堂．布拉德利:哦,我们需要不同的颜色. 
爱德华．格林:啊,你是说要更深的颜色吗? 
堂．布拉德利:是的. 
这件展品必须给人眼前一亮的感觉. 
这很重要. 
它必须要适合本次的发布. 
必须令人心动. 
爱德华．格林:我明白了. 
堂．布拉德利:对了,一定要让菲尔明白. 
另外,“大老板”的照片还要大些…… 
克莱夫．哈里斯:我们公司尽管不是很大……,但办事效率却是很高的. 
酒井先生:你们公司有多少员工? 
克莱夫．哈里斯:有约700名全职员. 
但有需要时我们也会雇临时工. 
酒井先生,要不要再来些咖啡? 
酒井先生:不, 谢谢.请还是叫我加须吧. 
克莱夫．哈里斯:那你就叫我克莱夫. 
那么,我们四处参观一下? 
酒井先生:那太好了. 
克莱夫．哈里斯:之后,我们可以一起吃午餐. 
午餐后,我的几名高级经理会给你做场演示. 
你要不要把外套和公文包放在这里? 
酒井先生:谢谢. 
克莱夫．哈里斯:这是我们的销售和市场营销部. 
你还没见过凯特．麦凯纳吧? 
她是我们的销售主管. 
凯特．麦凯纳:你好! 
酒井先生:加须．酒井,这是我的卡片. 
凯特．麦凯纳:谢谢. 
克莱夫．哈里斯:这位是堂．布拉德利.
堂．布拉德利:你好, 酒井先生.我们在电话上交谈过. 
酒井先生:你好, 布拉德利先生.你是美国人. 
? 
堂．布拉德利:洛杉矶.不过我在英国已经住来年了.我喜欢……/啊.我参观过 …… 
酒井先生:对不起. 
堂．布拉德利:不,你先请. 
酒井先生:我曾经去过洛杉矶两、三次. 
是个有趣的城市. 
希望有机会我们再聊. 
克莱夫．哈里斯: 好,你会在今天下午的演示上见到堂. 
酒井先生:好期望啊. 
菲尔．沃森:爱德华 
爱德华．格林:是的. 
菲尔．沃森:你好, 爱德华. 
爱德华．格林: 你好. 
菲尔．沃森:菲尔．沃森.遇见你很高兴. 
等了很久了吗? 
爱德华．格林:不久. 
菲尔．沃森:对不起,我被耽误了. 
我们就开门见山开始谈生意? 
爱德华．格林:好啊. 
菲尔．沃森:跟我来. 
克莱夫．哈里斯:德里克,我来给你介绍Detmore系统公司的酒井先生. 
酒井先生,我来介绍德里克·琼斯可以吗? 
德里克是我们研发部经理.
德里克．琼斯:很高兴见到你, 酒井先生. 
酒井先生:你好, 琼斯先生.对不起打断了你的工作 
德里克．琼斯:没有--我喜欢会见访客. 
很欢迎你来.请随意. 
酒井先生:这里就是研发车间吗? 
德里克．琼斯:我们大部分产品从这里开始研发,这是最新产品, "大老板". 
酒井先生:啊,是啊. 
克莱夫．哈里斯:我们认为"大老板"这款产品将会很成功的. 
酒井先生:他可以做什么? 
克莱夫．哈里斯:说“你好”. 
“大老板”:(日语) 你好, 酒井先生.欢迎光临Bibury系统公司. 
酒井先生:啊,他说的是日语. 
德里克．琼斯:他还会听呢! 
通过更换晶片,它可以说任何一种语言. 
“大老板”:你午餐是怎么安排的? 
酒井先生:谢谢, 但是我有约了. 
“大老板”:好的,或者下次吧. 
菲尔．沃森:你说想要更深的颜色.这个怎么样? 
爱德华．格林:这种颜色,我不确定,你呢? 
菲尔．沃森:不. 
爱德华．格林:我们可以要这两种颜色吗? 
菲尔．沃森:可以,但是两种颜色一起吗? 
爱德华．格林:啊,对啊. 
克莱夫．哈里斯:那,你喜欢什么菜? 
意大利菜?或者办公室附近就有一家法国餐馆. 
酒井先生:随便吧. 
我对所有的菜都喜欢. 
克莱夫．哈里斯:那我们就去法国餐馆. 
杰拉尔丁, 确认一下在雷内餐馆两个人的午餐,其他地方的预订取消. 
杰拉尔丁:好的, 哈里斯先生. 
你好.我是Bibury系统公司的. 
我想确认一下12:30的两个人的订餐. 
名字是哈里斯. 
多谢.再见. 
克莱夫．哈里斯:顺便问一下,你晚上有空吗? 
酒井先生:是的,有. 
克莱夫．哈里斯:我和太太今晚要去影院看电影. 
想不想和我们一起去? 
酒井先生:非常感谢, 但我还是不去了. 
我是喜欢看电影,但旅途颠簸的我太累了. 
今晚我一定要好好睡一觉. 
克莱夫．哈里斯:杰拉尔丁, 我们1:45回来. 
酒井先生:克莱夫, 我一定要告诉你,“大老板” 使我眉开眼笑.
堂．布拉德利:我们先排练一遍.我们一定不要出问题. 
首先我们进行介绍和议程安排. 
其次,我来谈一下背景、 
公司增长、员工水平、投资回报率、营业额以及税前利润. 
第三,德里克,你谈论一下产品的范围． 
这个阶段,我们只是给出大概的公司情况. 
不用给出太多产品的细节. 
德里克．琼斯:好的,堂.我会描述一下产品范围,说明那些产品是成功的. 
堂．布拉德利:好.酒井先生或许会就某些问题谈论一下,要做好准备. 
这个阶段的演示结束时,我会问酒井先生是否问题. 
这个阶段,还不必讨论研发问题. 
这最后再说. 
然后,凯特,你来谈主要的市场和销售策略. 
一切都准备好了吗? 
凯特．麦凯纳:都准备好了.开始排练. 
菲尔．沃森:对,产品名称在这儿…… 
记得提醒我,产品是叫 Big Boss还是 The Big Boss? 
爱德华．格林:Big Boss/大老板. 
菲尔．沃森:好的.是用这些文字? 
还是这些黑色文字? 
爱德华,格林:不,我不喜欢那些文字. 
菲尔．沃森:好的.这些呢? 
爱德华．格林:可以大些吗? 
菲尔．沃森:可以.象这个. 
那样看起来不错. 
爱德华．格林:非常好.很清楚.读起来容易些.正是我想要的. 
堂．布拉德利:再次欢迎你光临Bibury系统公司. 
我们很荣幸有机会向你做这次演示, 酒井先生. 
在接下来的1个半小时的时间,我们希望展示: 
最后,第四点,我们可以成为远东市场上一个很有力的参与者. 
我确信我们会成为这些市场的主要参与者. 
如果你有任何疑问,请随时打断我. 
但首先,我们看一下Bibury系统公司的一些背景信息. 
该公司始于40多年前,由老哈里斯先生创办. 
创业初期,公司的核心业务是铁道模型和汽车模型. 
菲尔．沃森:这里是一个文本,可以了解该产品可以做什么.
爱德华．格林:有些玩具可以说话,有些玩具可以倾听.但“大老板”既能说又会听. 
菲尔．沃森:这里是一些图片. 
他们显示了“大老板” 及其附件. 
你认为怎么样? 
爱德华．格林:图片还好,但我不喜欢文本. 
菲尔．沃森:为什么? 
爱德华．格林:还不够令人振奋.不利于产品销售. 
菲尔．沃森:有些玩具可以说话,有些玩具可以倾听. 
但 “大老板”既能说又会听. 
爱德华．格林:不是讲这些文字的方式,而是文字本身的问题. 
这些字有问题. 
菲尔．沃森:有些玩具可以说话,有些玩具可以倾听…… 
爱德华．格林:不!不!我想要用新词. 
那些可以显示“大老板”身价的话.那些使得它重要的话. 
德里克．琼斯:我们还是由繁到简吧. 
我要谈两个产品. 
这个机制很简单…… 
但这里有个图表显示出这个机制与产品的设计是多么地合拍. 
例如,看一下…… 
爱德华．格林:我不喜欢这个标语. 
菲尔．沃森:不好.这是不对的. 
爱德华．格林:每个办公室需要一个新老板. 
这样不对.有没有新想法? 
菲尔．沃森:有些老板是大老板,有些老板是小老板 …… “大老板”是最好的老板. 
爱德华．格林:不好. 
凯特．麦凯纳:……这张幻灯片显示的是去年总的净收入. 
兰色的线条表示的是来自量小的利基市场类的产品收入. 
红色的线条代表的是来自低利润率而量大的产品收入. 
酒井先生:打扰一下,虚线代表的是什么? 
凯特．麦凯纳:对不起, 这条虚线代表的是来自配件和附加产品的收入. 
酒井先生:谢谢.为什么二月份的收入有个突降? 
凯特．麦凯纳:这牵涉到两个方面: 
首先是季节性因素,其次是产品生命周期结束. 
菲尔．沃森:好的.那这就是不对的. 
我们明后天会给你些选择. 
爱德华．格林:不.我想好了. 
"The one boss your office needs". 
你办公室需要的是这个大老板. 
菲尔．沃森:你办公室需要的是这个大老板. 
这个好.就用它作标语吧. 
酒井先生:谢谢你们的演示,很有趣. 
我要告诉你们一、两件有关我们运营的事情. 
正如你们多了解的,我们专门经营电子游戏. 
我们在远东有很大的市场分额. 
我们为青少年生产电脑游戏. 
有些游戏上为成年人制作的. 
例如这个游戏就是日本最畅销的游戏. 
办公室工作人员都喜欢. 
我们知道,市场对任何一种高科技玩具都反响良好. 
“大老板”在同一市场上也会取得成功. 
但我要问一个问题. 
在1月28日前推出“大老板”有可能吗? 
堂．布拉德利:1月28日?　
凯特．麦凯纳:1月28日! 我们不可能做到. 
堂．布拉德利:不,我们可以做到.虽然有难度,但还是有可能的. 
凯特．麦凯纳:我不确定.我们1月26日要推出Mad Monkey. 
堂．布拉德利:我们可以重新确定推出Mad Monkey的时间,对吧? 
凯特．麦凯纳:我要尽快和销售商说一下. 
堂．布拉德利:你什么时候可以去见他们? 
凯特．麦凯纳:我必须搭乘能赶上的头班飞机. 
酒井先生:演示很有趣. 
克莱夫．哈里斯:谢谢. 
酒井先生:我们两家公司都有令人心动的希望. 
克莱夫．哈里斯:是的,我是这样看的. 
我们有很多东西要讨论,对吧? 
酒井先生:是的,确实. 
如有可能,我想多待一天. 
克莱夫．哈里斯:我太高兴了. 
我们可以安排一切事宜. 
你的行程是怎样的? 
酒井先生:我原定是明早飞法兰克福的班机. 
有可能查一下有没有下午的航班? 
克莱夫．哈里斯:当然可以.我现在就查. 
克莱夫．哈里斯:詹妮,我们要为酒井先生查一下去法兰克福的航班…… 
菲尔．沃森:这样就太好了.我们就设计取得了一致. 
我认为这两种颜色会搭配的很好,而那些文字看上去很不错. 
爱德华．格林:我想堂会对此很满意的,但我明天下午还是传真给他确认一下. 
菲尔．沃森:你的最后期限是什么时候? 
爱德华．格林:2月15日的发售一定要做好一切准备. 
菲尔．沃森:没问题. 
爱德华．格林:你介意我用你的手机叫辆的士吗? 
菲尔．沃森:我帮你叫吧. 
你好.能派辆的士来吗? 
是的,从切尔西街37号的RUJY广告公司到 …… 什么地址? 
爱德华．格林:金丝雀码头的巴罗公寓. 
菲尔．沃森:到金丝雀码头的巴罗公寓…… 
请尽快. 
詹妮．罗斯: (通话) 下午好.我想咨询一下去法兰克福的班机. 
明天下午有班机吗? 
一名乘客,商务仓. 
什么时候起飞? 
什么时候办理登机? 
好,我等着. 
爱德华．格林: 你好,堂.你好忙啊. 
堂．布拉德利:你好,爱德华.你和RUYJ广告公司的事谈的怎样? 
爱德华．格林:谈妥了. 
他们下周完成原图,把包装寄出,2月1日演示素材. 
堂．布拉德利:啊. 
爱德华．格林:我做错什么了吗? 
堂．布拉德利:我们现在出了个问题.
詹妮．罗斯:有没有早点的航班? 
...No, I really want a direct flight...Okay, I' ll hang on. 
……不,我想要直航的……好的,我不会挂断. 
凯特．麦凯纳:对不起,詹妮. 
你能查一下去亚特兰大的航班并帮我订张票吗? 
商务仓.非吸烟区. 
后天返回.谢谢. 
我要回家收拾包裹. 
我半小时后再给你电话. 
克莱夫．哈里斯:你之前有没有在法兰克福待过? 
酒井先生:待过,好多次了. 
詹妮．罗斯:克莱夫 … 酒井先生.我能讲句话吗? 
酒井先生:当然. 
詹妮．罗斯:是有关您的旅行计划. 
酒井先生:啊, 谢谢. 
詹妮．罗斯:我们已经为您安排好了一切. 
您可以明天14；55分离开伦敦. 
最迟办理登机手续的时间是13:55,登机口是2号. 
您已免费升级到头等仓. 
酒井先生:你们太好了.你知道我到达法兰克福的时间吗? 
詹妮．罗斯:您到达法兰克福的时间是当地时间17:30, 
我们也为您安排了车接您去7点钟会议的会场 
您回日本的航班是在周六的20点钟,飞机中途停迪拜,费用由航空公司出. 
您要在出行前48小时再确认一下行程. 
酒井先生:非常感谢, 詹妮. 
詹妮．罗斯:乐意之至, 酒井先生. 
酒井先生:我希望下个月你们来日本时,我可以回馈你们的热情好客. 
堂．布拉德利:德里克? 
德里克．琼斯:哼!, 哈! 
堂．布拉德利:我能问你一个问题吗? 
德里克．琼斯:说吧. 
堂．布拉德利:你能在1月28日前完成吗? 
德里克．琼斯:谁知道啊? 
很难说,有太多的工作要做. 
堂．布拉德利:时间不早了. 
我要回家了.我们明天谈. 
明天早上见. 
德里克．琼斯:晚上好. 
车辆租赁人员:外面的免费接送汽车将带您到您租的车. 
你会有个愉快的一天. 
可以为您效劳吗? 
凯特．麦凯纳:我要租辆车. 
车辆租赁人员:用多久? 
凯特．麦凯纳:就24小时. 
车辆租赁人员:夫人,你要哪种车? 
凯特．麦凯纳:就要标准的四门轿车好了. 
车辆租赁人员:好. 
这个价格包括全额免碰撞保险服务,并且不限里程. 
您怎样付款? 
凯特．麦凯纳:我有公司赊帐卡. 
车辆租赁人员:可以, 可以看一下您的驾驶证吗? 
“大老板”:我想在1月28日前上市.
宾馆接待员:晚上好,夫人. 
凯特．麦凯纳:晚上好.我预订了房. 
名字是麦凯纳.一间住一晚. 
宾馆接待员:我查一下. 
宾馆接待员:对不起,没有麦凯纳的预订记录 
凯特．麦凯纳:啊,也许是用的公司名称.Bibury系统公司. 
宾馆接待员:请稍等. 
宾馆接待员:对不起,没有Bibury系统公司的预订记录. 
凯特．麦凯纳:哦,天啊. 
那能订间房吗?住一晚. 
宾馆接待员:我们现在只有套间了. 
凯特．麦凯纳:价格是多少? 
宾馆接待员:280美元,包早餐和销售税. 
凯特．麦凯纳:我订了. 
宾馆接待员:夫人,您怎样付款? 
凯特．麦凯纳:信用卡. 
宾馆接待员:可以,谢谢. 
麻烦您填下这张表格. 
在这里填您的家庭住址、 
如果有车还要填车的注册号码,签名在这个位置就行了. 
宾馆接待员:房间是城堡的套房,在23层. 
您要不要订份报纸? 
凯特．麦凯纳:要.来份《先驱论坛报》. 
宾馆接待员:我让客房服务员给您拿行李. 
凯特．麦凯纳:不用,谢谢.我就一个包. 
宾馆接待员:祝你住的愉快. 
凯特．麦凯纳:对不起,你们什么时候开始供应晚餐? 
宾馆接待员:晚餐从7点开始一直到10:30. 
餐厅就在那儿,穿过门向左转. 
凯特．麦凯纳:谢谢. 
乔治．皮尔森:你来看我着是太好了. 
酒井先生:没什么. 
我对你的公司早有所闻. 
乔治．皮尔森:我希望,是好的事情. 
酒井先生:哦,当然. 
乔治．皮尔森:正如你所知道的,J.K.玩具公司在欧洲具有很强的市场地位…… 
酒井先生:是的,我看了贵公司去年的销售数字. 
印象很深刻. 
(JENNY ROSS) Thank you for calling the Marketing Department of Bibury Systems. 
(詹妮．罗斯) 谢谢致电Bibury系统公司市场营销部. 
我们公司已经结束营业,到明天早上9点再开始营业. 
请留下你的姓名、电话号码、你打电话的时间, 
并在嘀声后留言. 
凯特．麦凯纳:你好,我是凯特. 
现在的时间是周四晚7:30. 
我现在在城堡酒店. 
詹妮,你一到公司就马上给我传真一份提供给大卫玩具公司的合同好吗? 
明天再跟你通话.再见.
服务员:晚上好,夫人.你有预订吗? 
凯特．麦凯纳:要预订吗?
服务员:不,我想没所谓的. 
你要在吸烟区还是非吸烟区? 
凯特．麦凯纳:非吸烟区. 
服务员:请跟我来,好吗? 
服务员:我是格雷戈里,夫人, 我是您今晚的服务员. 
在您点餐的时候,我可以帮你拿杯饮料吗?
凯特．麦凯纳:不用,我现在就点. 
我要些口味清淡的.你们的总统鸡怎么做的? 
服务员:我们的总统鸡是为前总统福特特别创制的. 
材料是农场饲养的小母鸡切成条, 
清蒸后用韭菜和糖荚豌豆点缀. 
我们认为,与这道菜搭配很好的是爱达荷州的马铃薯, 
烘烤后与酸奶油或酸乳酪搭配,如果你愿意……
凯特．麦凯纳:米饭就好了. 
服务员:那是要精米、糙米、纯野米、 
糙米和纯野米混合还是意大利调味饭? 
凯特．麦凯纳:精米白饭. 
服务员:精米白饭. 
那要喝点什么,夫人? 
我们的夏敦埃酒不错… 
凯特．麦凯纳:不,我要矿泉水. 
服务员:碳酸的还是非碳酸的? 
凯特．麦凯纳:碳酸的. 
先来点鲜番茄汁. 
乔治．皮尔森:我知道你对Bibury系统公司感兴趣…… 
酒井先生:玩具业的消息传的很快. 
乔治．皮尔森:我们听说你对Bibury系统公司将要推出的一款新产品很感兴趣…… 
酒井先生:皮尔森先生,我对任何新的产品都感兴趣. 
乔治．皮尔森:这也正是我找你的原因. 
我不知道你对J.K.玩具公司最近的发展有多深的了解. 
但我们认为,你会对我们的某些创意感兴趣…… 
宾馆服务员:再来点咖啡? 
凯特．麦凯纳:不要了, 谢谢.结帐吧. 
宾馆 服务员:帐单?当然. 
凯特．麦凯纳:能把这笔费用计入我的房间吗? 
我住在城堡套房. 
宾馆服务员:当然可以.
凯特．麦凯纳:我们知道“大老板”是种创新, 
但是“商人丹”也采用了高级技术. 
酒井先生:“商人丹”上市的日期是什么时候? 
乔治．皮尔森: 二月之前. 
酒井先生:价格是多少? 
乔治．皮尔森:“商人丹”将比“大老板”更便宜. 
宾馆接待员:这里是休闲中心.当然. 
穿过双开门,右转. 
走到底,就在你的左边. 
你一定会找的到. 
凯特．麦凯纳:我要付帐离开旅馆,可以跟你们的经理谈一下吗? 
宾馆接待员:恐怕经理现在不在. 
但助理经理在. 
助理经理:夫人,能为你效劳吗? 
凯特．麦凯纳:我的秘书预订了一个标间, 
但你的接待人员没有预订记录. 
助理经理:Bibury系统公司的麦凯纳女士. 
我来查查. 
助理经理:非常抱歉.你的秘书是对的. 
传真昨天下午到的, 
但不知什么原因没有登记到电脑系统里. 
这全是我们的失误. 
萨曼塔,请以标间的价格重新核算一下麦凯纳女士的帐单. 
我们对这次失误很抱歉. 
昨天的晚餐就算我们的敬赠,请接受.　
爱德华．格林:菲尔, 谢谢你的来访. 
菲尔．沃森:对不起,我迟到了. 
爱德华．格林:没关系. 
菲尔．沃森:交通太糟糕了. 
爱德华．格林:你以前来过,对吧? 
菲尔．沃森:来过一次.就用很短的时间参观了一下堂．布拉德利的办公室. 
爱德华．格林:或许会后我可以带你四处看看. 
菲尔．沃森:好,有劳了. 
爱德华．格林:我会带你参观的. 
克莱夫．哈里斯:谢谢 你昨天亲临Southford Components. 
堂．布拉德利:没什么. 
克莱夫．哈里斯:我想要德里克不要停下“大老板”. 
你认为南佛的布置怎样? 
堂．布拉德利:这是他们的销售手册. 
看起来很有竞争力 
克莱夫．哈里斯:在什么地方? 
堂．布拉德利:就在八号立交桥附近的高速公路旁. 
就在新发展区的商场. 
克莱夫．哈里斯:你都见了谁? 
堂．布拉德利:我和他们的总裁开了个长会. 
他们的机器人技术很棒,有一条高科技生产线. 
克莱夫．哈里斯:看起来很不错. 
堂．布拉德利:他们有研发实验室. 
预算很大. 
他们把5%的利润都投到了这个部门. 
他们在太阳能方面做了些创新的工作. 
克莱夫．哈里斯:好的,那么不好的一面是有那些? 
堂．布拉德利:哦,我对几件事不是很满意. 
他们有些贵. 
我们可以从其他供应商那里买到更便宜的部件. 
他们确实为很多公司供货,包括一、两个我们的竞争对手. 
不过,他们带我去吃的午餐确实不错! 
克莱夫．哈里斯:那你认为怎么样? 
堂．布拉德利:哦,我认为他们是个强有力的选择, 
不过下周我会见几个其他的供货商. 
克莱夫．哈里斯:那就等等看.
克莱夫．哈里斯:近来.
爱德华．格林:抱歉打断了你,不过菲尔带着设计过来了. 
堂．布拉德利:好的,我马上来.
宾馆接待员:麦凯纳女士预订的事,我很抱歉. 
是我的错. 
我真笨,没检查一下. 
助理经理:别担心,萨曼塔,但今后要细心. 
凯特．麦凯纳:对不起,打扰一下, 
在我离开之前我想了解一下会议设施. 
助理经理:当然.让我来向你展示我们能做什么. 
有多少人? 
凯特．麦凯纳:我需要安排约60人的演示,时间是一天. 
助理经理:你现在有时间看一下我们的设施吗? 
凯特．麦凯纳:我有10分钟的时间.我们能不能行动快点? 
助理经理:当然.你说要60人的房间? 
凯特．麦凯纳:是的. 
助理经理:是做演示,是吧? 
这是我们的主会议室. 
有很好的放映设备. 
我们有立体声、视频及35 毫米幻灯片.只要你说出来,我们都有. 
凯特．麦凯纳:那一天是多少钱? 
助理经理:我们标准收费是900美元半天,包括咖啡和饼干. 
凯特．麦凯纳:那很贵啊. 
助理经理:也许我们可以再商量. 
去一下我的办公室怎样?
菲尔．沃森:这是设计理念的大体轮廓. 
这个和那个相搭配,这个放在这边的箱子的上边. 
你认为怎么样? 
堂．布拉德利:你认为怎么样, 爱德华? 
爱德华．格林:我认为设计很棒.但不适合这款产品. 
堂．布拉德利:我同意.对不起菲尔,但对我们的市场而言有点不成熟. 
爱德华．格林:是的,颜色太艳. 
设计看起来确实不错,但“大老板”是个利基市场. 
我们的产品锁定的是受过良好教育的儿童、收入高的年轻专业人士. 
别忘了,我们也希望成年人购买“大老板”. 
杰拉尔丁:对不起, 送货要走侧门. 
你出大厦,左转, 
右手边有个门,上面写着送货.好吗? 
杰拉尔丁:你好, Bibury系统公司.哦, 你好, 凯特…… 
克莱夫．哈里斯:是凯特．麦凯纳吗? 
我想跟他谈一下. 
克莱夫．哈里斯:你好, 凯特.你的旅行怎样?…… 
好…… 我们需要你尽快赶回来…… 
祝你好运! 
杰拉尔丁:抱歉打搅你, 德里克. 
德里克:没关系. 
爱德华．格林:你见过RUYJ 广告公司的菲尔．沃森吗? 
德里克．琼斯:没有,没见过. 
爱德华．格林:菲尔, 我来介绍,德里克．琼斯,我们的研发经理. 
德里克．琼斯:很高兴见到你. 
爱德华．格林:这里整个区域都是我们的研发车间. 
我们在这里对新产品和玩具的创意着手制作. 
菲尔．沃森:谁提出这些创意? 
爱德华．格林:大多数创意来自公司内部…… 
菲尔．沃森:谁想到这样做的? 
爱德华．格林:这个产品是由一家美国公司提供特许生产的. 
但销售很快. 
我们在特许交易上采取很灵活的方式. 
菲尔．沃森:看上去真漂亮. 
爱德华．格林:德里克, 这又是谁的注意? 
是你想到的吗? 
德里克．琼斯:不是.很不错,对吧? 
这个玩具最初是张图片,是本地一所学校的一个女孩寄给我们的. 
啊,在这里. 
菲尔．沃森:你们对一个新产品是怎样做市场调研的? 
爱德华．格林:这个问题问的好. 
主要是看产品自身. 
我们本身有调研人员,因此我们会做详细的评估. 
当然,我们关注英国之外的市场时,我们会买进市场调研技术. 
对“大老板”进行市场营销上很复杂的. 
我们的目标是包括成人和儿童. 
菲尔．沃森:很高兴见到你, 德里克. 
德里克．琼斯:你也是. 
我希望你收到了正确的包装设计. 
“大老板”应该用最好的.
克莱夫．哈里斯:给你拿杯咖啡或别的? 
黄女士:No, 谢谢, 不用了. 
克莱夫．哈里斯:请坐. 
萨利,你参观了公司,也见过了我们的产品. 
你认为怎么样? 
黄女士:你们的产品样式很多,但都依赖同样的芯片技术. 
我认为,我们可以为你提供必要的电路元件 
...but,of course, we need to speak further about this. 
……当然,我们还要就此再深入交谈. 
克莱夫．哈里斯:噢,谢谢你的来访. 
黄女士:这次参观很有意思. 
德里克．琼斯:这是最新的模型. 
菲尔．沃森:怎么用? 
德里克．琼斯:对“大老板”随便说点什么. 
菲尔．沃森:比如? 
德里克．琼斯:什么都行. 
“大老板”的耳朵里有个麦克风,它可以识别某些指令. 
它会录下你讲的内容,并保存起来. 
在听到触发字后,就会播放出来. 
菲尔．沃森:对不起,能再说一遍吗? 
我不太明白触发字的意思. 
德里克．琼斯:好的,我会尽量简单地解释. 
我们可以编程使“大老板”说类似“我不管问题,只要解决方案”的话. 
我们是这样做的:你按一下它的鼻子,这样就激活了声卡. 
然后你说个短语. 
"I don' t want problems, I want solutions" 
“我不管问题,只要解决方案” 
然后你再按一下鼻子. 
菲尔．沃森:为什么要这样做? 
德里克．琼斯:这样做是为了停止录音. 
然后再选择触发字 
菲尔．沃森:那是什么呢? 
德里克．琼斯:触发字可以使“大老板”开口说话. 
它每次听到这个词, 
就会说“我不管问题,只要解决方案”. 
菲尔．沃森:让我来澄清这点: 
每次“大老板”听到触发字,就会重复这个短语. 
德里克．琼斯:正确. 
那就给它个触发字吧. 
菲尔．沃森:好的, 嗯 ……触发字就用“问题”这个字吧. 
德里克．琼斯:好.对着它的耳朵说,然后. 
菲尔．沃森:“问题”. 
德里克．琼斯:好的, 现在说个带“问题”这个字的句子. 
菲尔．沃森:打扰一下,“大老板”,我在这个项目上有些"问题". 
“大老板”:问题!“我不管问题,只要解决方案”. 
菲尔．沃森:太好了!它的动力是怎样的? 
德里克．琼斯:啊哈! 你会很喜欢的: 
光能.不需要新电池. 
它的双眼都有可以吸收太阳能的感光电池. 
这些电池给每支手臂下的发动机提供动力. 
大家都知道,如果你有这种设置,就会…… 
爱德华．格林:对不起, 德里克.可以用另外的方式解释一下吗? 
德里克．琼斯:抱歉.我会简单地说. 
重要的是这是个重大突破. 
所有的玩具都代表着科技的最新进展. 
菲尔．沃森:这个我可以看初步来.给人的印象很深刻. 
爱德华．格林:谢谢, 德里克. 
菲尔．沃森:谢谢你们的演示.　
德里克．琼斯:随时效劳. 
黄女士:告诉我,这些玩具还可以工作吗? 
克莱夫．哈里斯:这些?可以. 
黄女士:
克莱夫．哈里斯:有些是维多利亚女王时代的. 
这些没有微芯片. 
全部是依靠机械力,但有些是很有创意的. 
比如这个. 
一位年轻的小提琴手. 
黄女士:很漂亮. 
它是怎样用的? 
克莱夫．哈里斯:只要给它上紧发条, 
...and of he goes ... 
他就会动了. 
我祖母年轻的时候玩过一些. 
我父亲收集了这些机械玩具. 
黄女士:都很精巧. 
克莱夫．哈里斯:但却不怎么安全……看这个,边上很锋利. 
很危险,并且是用铅喷漆的. 
黄女士:告诉我,这个怎么用? 
杰拉尔丁:我按了返回,但没什么反应. 
我这样试过了. 
我怎么才能推出这个程序呢? 
请稍等.能说的再慢些吗? 
好了.让我试试. 
先按F1,再按返回键.对了, 
再按“退出”. 
啊,对了.谢谢. 
爱德华．格林:……我来给你演示一下,怎样对产品进行市场调查…… 
爱德华．格林:所有的产品都要履行一样的基本程序. 
开始时只是个想法. 
管理层委员会每个月都对所有的新想法进行筛选,对其中的一些想法注入研发资金. 
我给你看个例子. 
比如这个产品: “Friendly Fish”. 
这个想法来自一名自由设计师. 
管理层委员会看了设计,很喜欢. 
请随我来. 
于是他们询问队伍,制作这种产品要花多少钱. 
他们对市场营销部提出了两个问题: 
这样我们就会知道这个想法是否值得进行到下一步,也就是可行性研究. 
菲尔．沃森:那么Friendly Fish最后怎样了呢? 
爱德华．格林:我们在这个阶段了解到这是一种量大价廉的大众产品. 
可行性研究显示Friendly Fish将行销整个欧洲. 
之后,我们投资进行了更多的市场研究. 
我们对来自不同阶层的8岁一大批儿童进行了询问. 
问题有: 
我们应该使用何种材料? 
你喜欢什么颜色?等等. 
少数孩子希望是蓝绿相间. 
但他们都想要Friendly Fish. 
全部.他们喜爱Friendly Fish. 
我们核对了每个关键指标. 
每个都是积极的 . 
于是我们制造了50万件. 
菲尔．沃森:那么销售如何呢? 
爱德华．格林:很糟. 
世事难料. 
就算有市场研究,也不可能有百分百的把握啊.
史密斯先生:爱德华, 对不起. 
恐怕我要取消我们明天的会议. 
爱德华．格林:没问题. 
那延后到本周晚些时候? 
史密斯先生:不,我不是说要延期. 
我是要取消. 
爱德华．格林:我们还是要签合同,完成这次交易,对吧? 
有什么问题吗? 
史密斯先生:没有,我没有问题,但你可能会有问题. 
恐怕“大老板”不会出现在我们的目录里. 
爱德华．格林:我们赶不及印刷商的最后期限了吗? 
史密斯先生:不.这不是问题. 
我不准备用“大老板”. 
我要用另外一个产品. 
爱德华．格林:我不明白. 
史密斯先生:嗯,听着.你就会明白的. 
这是来自 J.K.玩具公司的一款新产品. 
名字叫“商人丹”. 
“商人丹”: “你好,我是‘商人丹’. 
我是声动玩具市场最棒的玩具”. 
史密斯先生:爱德华, 你在听吗? 
爱德华．格林:是的. 
史密斯先生:很好,对吧? 
爱德华．格林:你说,他叫做“商人丹”. 
史密斯先生:是的.昨天下午到的. 
他们将在1月20日推出这款产品. 
爱德华．格林:什么! 太阳能的“商人丹”? 
史密斯先生:是的. 
爱德华．格林:声动的? 
史密斯先生:是的.是同样的技术 ……但更便宜. 
我想,“商人丹”要跟你说再见了. 
“商人丹”:再见. 
爱德华．格林:我不明白…… 
“商人丹”:如果你受不了热,就离开厨房. 
杰拉尔丁:恐怕,皮特先生有点落后了,但他会很快赶上来的.谢谢. 
爱德华．格林:见到堂了吗? 
杰拉尔丁:他在会议室开会. 
爱德华．格林:发生了重要的事情. 
我得跟他谈谈. 
杰拉尔丁:他和莱利先生一起. 
杰拉尔丁:去吧. 
堂．布拉德利:我们会给你一些演示材料,还有现场销售视频. 
进来. 
爱德华．格林堂:莱利先生.抱歉打搅了. 
发生了重要的事情. 
你能挤一分钟的时间吗? 
堂．布拉德利:能等一下吗?10分钟就完了. 
爱德华．格林:不能. 
堂．布拉德利:好的.对不起.我先处理这件事,你不介意吧? 
爱德华．格林:我想我们有麻烦了. 
我刚刚同史密斯先生通过话. 
目录的事取消了.J.K.玩具公司即将推出“商人丹”. 
堂．布拉德利:“商人丹”到底是什么玩意? 
克莱夫．哈里斯:我们开门见山. 
你认为我们要满足这些目标. 
德里克．琼斯:是的. 
我们要么加班加点要么雇佣临时工…… 
堂．布拉德利:我插句嘴,不介意吧? 
克莱夫．哈里斯:不介意.什么事? 
堂．布拉德利:我们要谈一下. 
发生了很重要的事.
詹妮．罗斯:你知道堂在哪儿吗? 
我想他在和客户开会. 
杰拉尔丁:他本来是在开会.但提前结束了. 
出现了问题. 
詹妮．罗斯:什么问题? 
杰拉尔丁:我不知道.是有关“商人丹”的. 
德里克．琼斯:“大老板”的一切都是新的. 
想法是新的. 
技术是新的. 
堂．布拉德利:或许“商人丹”是个巧合. 
这有可能吗? 
德里克．琼斯:有可能. 
当然是有可能的,但却不大像. 
克莱夫．哈里斯:多少人知道关于“大老板”的事? 
德里克．琼斯:上百人吧. 
克莱夫．哈里斯:不, 对不起,我不是这个意思. 
我是在说技术. 
有多少人知道? 
德里克．琼斯:嗯,只有我的团队知道. 
堂．布拉德利:我认为我们要了解更多关于 “商人丹”的情况. 
克莱夫．哈里斯:我打几个电话. 
堂,你和市场营销部的人开个会,看有没有其他选择. 
我打完电话就找你. 
德里克,我要你了解“商人丹”的情况. 
詹妮．罗斯:我打电话是有关今天下午安排的会议事宜. 
非常抱歉,堂来不了了. 
有没有可能重新安排在下周相同的时间? 
爱德华．格林:是的,非常抱歉, 但今天下午我绝对不行. 
我今晚还要工作到很晚. 
出了点事情. 
詹妮．罗斯:克拉克夫人有没有办法把会议提前一小时? 
我在想办法重新安排堂明天所有的约会. 
爱德华．格林:啊,他的日记本在你面前吗? 
太好了.我们可以把会议由周四两点移到周五上午的某个时间吗? 
詹妮．罗斯:好吧,如果你下周找不到时间的话, 
那我们可不可以安排四方电话会议? 
杰拉尔丁:克莱夫, 酒井先生找你. 
克莱夫．哈里斯:酒井先生? 
你好, 加须? 
酒井先生:很好,克莱夫, 谢谢. 
克莱夫．哈里斯:听到你的电话真高兴. 
家人都好吗? 
酒井先生:都好,克莱夫. 
谢谢你的关心. 
克莱夫,我直奔主题好吗? 
克莱夫．哈里斯:请说. 
酒井先生:我很担心. 
我刚看到一款与“大老板”很相似的产品. 
克莱夫．哈里斯:真的? 
酒井先生:我改变了我的计划. 
我明天会到伦敦. 
我们必须见面. 
我的秘书会传真给你我的所有行程. 
克莱夫．哈里斯:当然,加须. 
我在机场接你.再见. 
萨利,无论你明天安排了什么约会,都取消.I' ll be at the airport all morning with Mr. Sakai. 
我明天整个上午都在机场陪酒井先生. 
并且下午也有可能. 
德里克．琼斯:J.K.玩具公司对你了解多少,谁告诉他们的? 
“商人丹”有多好?
德里克．琼斯:技术和我们的一样. 
我从没见过两个如此相象的产品. 
在理念和设计上没有根本的不同. 
没有.但是,我检验过部件和xr590…… 
凯特．麦凯纳:xr590是什么? 
德里克．琼斯:xr590是驱动“商人丹”的能量源. 
我认为它有几个弱点. 
还不是很完善. 
我看对儿童来讲还不足够可靠. 
堂．布拉德利:具体讲,怎么个不可靠法? 
德里克．琼斯:我说不出来. 
我还没完成测试. 
现在说为时太早. 
凯特．麦凯纳:这会影响他们的销售吗? 
堂．布拉德利:德里克? 
德里克．琼斯:我想最初的6个月不会有太大的影响. 
凯特．麦凯纳:最初的6个月才是重要的. 
堂．布拉德利:爱德华, 你认为他们的包装怎么样? 
爱德华．格林:色彩很鲜艳. 
在现场销售时会有很强的冲击效果. 
杰拉尔丁:恐怕他们现在都在开会. 
不, 对不起,我不知道会议什么时候结束. 
我给你转到哈里斯先生的秘书,她可以为你安排约会. 
请不要挂机. 
克莱夫．哈里斯:很高兴再见到你,皮特. 
好久不见了. 
皮特．戴:bibury系统公司运转的怎样? 
克莱夫．哈里斯:正处在非常有趣的时期. 
皮特．戴:我听说你们要和日本的一家不错的公司合伙. 
克莱夫．哈里斯:也不全是这样……皮特,你还在做顾问业务吗? 
皮特．戴:是啊.我还没退休啊! 
克莱夫．哈里斯:那 ,我开车送你回去,好吗? 
我们好久没机会一起谈谈了. 
堂．布拉德利:你对他们的营销策略有什么发现吗? 
凯特．麦凯纳:他们已经安排了一场电视广告推广. 
堂．布拉德利:和谁一起? 
凯特．麦凯纳:E.G.N.C.他们一直用的那家公司. 
堂．布拉德利:定在什么时候? 
凯特．麦凯纳:下个月的某个时候,但还没查到具体的日期. 
堂．布拉德利:有没有听说他们在电视广告上的花费是多少? 
凯特．麦凯纳:不知道. 
杰拉尔丁:不,对不起,他们还在开会. 
不知道还要开多久. 
我记下你的号码,我会让他们中的一个打回给你. 
皮特．戴:你真好,开车送我. 
克莱夫．哈里斯:没什么. 
你还在为J.K.玩具公司做顾问工作吗? 
皮特．戴:我正在想你为什么大老远地送我,又不顺路. 
克莱夫．哈里斯:嗯,你还在做吗? 
皮特．戴:可以说不做了.我刚做完. 
但那项工作是保密的. 
克莱夫．哈里斯:是的,当然. 
你可以为我们工作,要知道,我们也可能需要顾问. 
皮特．戴:真的? 
克莱夫．哈里斯:嗯,或许. 
我需要一个反击“商人丹”的最佳方式的点子.PETER DAY: How did you get to hear about that? 
皮特．戴:你怎么知道的? 
克莱夫．哈里斯:一个顾客告诉我们的. 
你知道“商人丹”跟我们的一款新玩具很相似吗? 
“商人丹”可以重创我们. 
我不要任何秘密. 
我不想为难你,我只想要些大面上的信息. 
皮特．戴:怎样才算大面上的信息? 
凯特．麦凯纳:我们知道他们的销售价格,但他们的单位成本是怎样的? 
堂．布拉德利:德里克,你的估计是多少? 
德里克．琼斯:说不上来. 
我们还不知道产品是怎样的. 
我们还没有这方面的资料. 
堂．布拉德利:“大老板”的产量是30万. 
他们会生产30万吗?或者更多? 
德里克．琼斯:这个我不知道. 
以那样的零售价,他们要售出很多玩具才行. 
堂．布拉德利:但不能少于30万,对吧? 
皮特．戴:谢谢你送我,克莱夫. 
克莱夫．哈里斯:你在远东是名专家,对吧? 
皮特．戴:也可以这样说. 
克莱夫．哈里斯:我们和日本公司的交易完成后,我们或许会需要你的帮助. 
我们需要一名顾问处理事情. 
当然,“大老板”的成功是这项交易的一个重要部分. 
皮特．戴:那会是什么时候? 
克莱夫．哈里斯:这个要看情况. 
皮特．戴:产量是30万件. 
克莱夫．哈里斯:广告预算呢? 
皮特．戴:克莱夫, 不知道. 
真的,我不知道.
堂．布拉德利:我们还没决定行动计划. 
我们必须定出行动纲领,下面我先总结一下大家的发言. 
这是个非常危机的形势. 
我们知道J.K.玩具公司计划大获全胜. 
我们知道,目前他们占有优势. 
所以,我们先来看一下不利因素. 
他们的优势是什么? 
他们有更大的市场份额； 
他们的产品更便宜； 
他们产品上市时间更早, 
并且我们认为他们的广告预算很高. 
凯特．麦凯纳:他们的策略很清楚: 
他们要的是我们的市场份额,包括欧洲市场和出口市场. 
堂．布拉德利:我们不能让他们成功. 
我们一定要考虑,我们可以影响这些因素中的哪些. 
凯特,你怎么看? 
凯特．麦凯纳:有两件事是我们可以马上做的: 
我们可以增加广告预算、提前上市日期. 
堂．布拉德利:德里克,这行得通吗? 
德里克．琼斯:我看不行. 
克莱夫．哈里斯:我有些消息要告诉大家. 
堂．布拉德利:好的,请稍等.我改成扬声器. 
好了,克莱夫,说吧. 
克莱夫．哈里斯:我从皮特o戴得到一些有用的资料: 
首先我认为他们走的太快了, 
他们还没做好准备. 
德里克．琼斯:克莱夫,我是德里克. 
你知道他们的产量会是多少吗? 
克莱夫．哈里斯:约30万件. 
德里克．琼斯:和我们想的差不多--45万多,我们有麻烦了. 
凯特．麦凯纳:我是凯特.我有个问题. 
克莱夫．哈里斯:说吧,凯特. 
凯特．麦凯纳:能查到他们的海外销售策略吗? 
克莱夫．哈里斯:凯特,我这样跟你说吧: 
他们不会动美国市场--我们比他们出手要早, 
我要你利用这个优势--你要尽快抓住那里的市场. 
我现在要挂断了. 
' ll get back to the office as soon as I can. 
我会尽快赶回办公室. 
堂．布拉德利:现在最重要的事就是让我们的销售人员了解我们在销售计划方面的变化. 
詹妮,我们要立刻书面知会他们. 
我们要给他们一些背景--有关J.K.玩具公司的计划 
有关我们新的营销策略--也就是1、上市日期 2、降低价格 
凯特．麦凯纳:我们要清楚的表明“大老板”才是绝对的首选. 
堂．布拉德利:詹妮,你能草拟以下这篇文字吗? 
我们要尽快出这篇文字. 
爱德华－－你一直沉默不语－－我们在营销方面还可以做什么? 
爱德华．格林:我们必须出现在史密斯的产品目录--他选了“商人丹”而没选 “大老板”. 
凯特．麦凯纳:我想他现在是不会改变注意的. 
克莱夫．哈里斯:我会处理史密斯先生的事情－－我会在会后写信给他,并给你们一份. 
克莱夫．哈里斯:詹妮,我要口述一封信,请你尽快传真给史密斯先生. 
詹妮．罗斯:好的,我准备好了. 
克莱夫．哈里斯:亲爱的史密斯先生 ……我了解到你决定选用“商人丹”进入你的产品目录而没选“大老板”. 
我想你拒用“大老板”的原因可能有以下几点: 
我希望你能根据以下几点重新考虑你的决定:
我相信这些新的信息将鼓励你重新考虑你的决定,把“大老板”列入你的春季产品目录里. 
期望收到你对这件事情的想法. 
你真诚的朋友,克莱夫．哈里斯, MD Bibury系统公司.
克莱夫．哈里斯:我们面临J.K.玩具公司的直接竞争. 
我们一定要确保“大老板”的销售和营销攻势是我们做的最好的一次. 
所以我们要做出额外的努力. 
我们把上市日期提前到1月15日. 
时间会很紧,但我相信我们做的到. 
那么,我简单地说明一下我们要做的事情. 
凯特,我想你应该尽快组织好美国的销售人员.KATE MCKENNA: Okay, I' ll be on the first available flight. 
凯特．麦凯纳:好的,我做最早的班机去. 
克莱夫．哈里斯:你要确保他们明白“大老板”这个项目的重要性. 
凯特．麦凯纳:我要不要也同英国的代理打个招呼? 
克莱夫．哈里斯:不,我想这个还是让堂处理吧. 
凯特．麦凯纳:好的. 
克莱夫．哈里斯:德里克,我认为你应该去参观一下堂上周看过的部件供应商. 
确认他们可以在新的期限前完成供应. 
他们按时、按规格、按价交货是必需的. 
德里克．琼斯:好的. 
克莱夫．哈里斯:堂,你有什么计划? 
堂．布拉德利:我已经安排了下周去见见我们海外的特许经营权者. 
克莱夫．哈里斯:要去哪些国家? 
堂．布拉德利:我会去意大利、埃及和德国. 
克莱夫．哈里斯:我认为你不应该去,堂. 
我认为你应该留在总部. 
由你来协调新的上市策略才是重要的. 
堂．布拉德利:好的.我不想取消这些会议. 
我可以派爱德华去吗? 
克莱夫．哈里斯:你认为他已胜任了吗? 
堂．布拉德利:爱德华很胜任,我认为有些国际商务旅行的经历会开阔他的眼界. 
克莱夫．哈里斯:是的,当然. 
就派爱德华去吧,但你要仔细地向他作交代. 
堂．布拉德利:当然. 
克莱夫．哈里斯:好.我会同银行谈. 
我要设法重新安排贷款. 
这事不会容易. 
堂．布拉德利:杰拉尔丁,你看见爱德华了吗? 
杰拉尔丁:他刚刚还在这儿. 
堂．布拉德利:谢谢. 
詹妮,我下周不能同那些特许经营权者会面了. 
詹妮:哦,我才打完你的行程表. 
堂．布拉德利:对不起. 
啊,爱德华,有没有兴趣到国外旅行? 
爱德华．格林:有.很有兴趣. 
堂．布拉德利:周二去意大利怎么样? 
爱德华．格林:那太好了. 
堂．布拉德利:好.周四去埃及? 
爱德华．格林:哦,好! 
堂．布拉德利:然后经由法兰克福回来. 
爱德华．格林:你认为我该带多少现金? 
堂．布拉德利:啊,你没有公司赊帐卡. 
现金会有点小问题. 
那就先预支费用吧. 
爱德华．格林:我要不要招待这些客户? 
堂．布拉德利:你出发前,我会详细地向你说明. 
当然要,为什么不要. 
你应该请德国的郎先生吃餐饭. 
我们欠他的情. 
实际上,一直是他买单. 
詹妮．罗斯:你到意大利时,助理销售经理巴伯蒂先生会在机场接你. 
他会在米兰机场的入境大厅等你. 
爱德华．格林:怎么才知道谁是巴伯蒂先生呢? 
詹妮．罗斯:我会让他拿本Bibury系统公司的手册. 
堂．布拉德利:别在客房服务上花太多的钱. 
办什么事都要拿收据.
宾馆接待员:我能帮忙吗?
凯特．麦凯纳:我要发份传真到伦敦. 
宾馆接待员:当然可以. 
请填完这份表,再还给我,我们就马上帮你传. 
凯特．麦凯纳:我能买一份亚特兰大的地图吗? 
宾馆接待员:请接受我们的心意,免费送给你. 
祝你有个愉快的一天. 
凯特．麦凯纳:谢谢.AIRPORT ANNOUNCER' s VOICE: Passenger Clark please contact information desk. 
机场广播员:克拉克乘客请与机场询问处联系. 
登机乘务员: 谢谢.祝您旅行愉快! 
看一下您的机票和护照好吗? 
下午好,格林先生. 
吸烟仓还是非吸烟仓?
爱德华．格林:非吸烟仓.CHECK-IN STEWARD: Would you like a window or aisle seat? 
登机乘务员:喜欢做靠窗还是过道的座位?
爱德华．格林:靠窗的座位. 
登机乘务员:您有没有行李?
爱德华．格林:就一个公文包和一个手提箱. 
登机乘务员:请把它放在秤上.
没问题了,格林先生.
这是您的登机牌.
请在半小时后在3号登机口登机.
免税休闲室要检验护照,请左转. 
爱德华．格林:谢谢.
凯特．麦凯纳:你好.有我的留言吗? 
我是1637房.
宾馆接待员:有的,麦凯纳女士,这里有份传真和电话留言.
凯特．麦凯纳:谢谢……哦,你能不能帮下我?
我的一位同事想在这家餐馆跟我见面.
你能告诉我去那儿怎样走最快捷吗?
宾馆接待员:嗯,走路要5分钟,或者你可以叫辆的士.
要我们帮你叫辆的士吗?
凯特．麦凯纳:你太好了,不过我想走路去.
你能在地图上指出我现在的位置吗?
宾馆接待员:没问题.
我们的位置在这儿.
餐馆在这里.所以你出宾馆后右转,就在这里,下去几个街区就到了.
入口就在人行道边上. 
凯特．麦凯纳:谢谢. 
詹妮．罗斯:爱德华,旅行还好吧? 
爱德华．格林:很好. 
我给你买了一点纪念品. 
詹妮．罗斯:爱德华! 谢谢,在法兰克福跟郎先生的会面怎样? 
爱德华．格林:我认为,很成功. 
詹妮．罗斯:你们有没有一起吃饭? 
爱德华．格林:美餐了一顿.我们点了…… 
詹妮．罗斯:谁买的单? 
爱德华．格林:我买的.或者应该是Bibury系统公司. 
詹妮．罗斯:你怎么做到的? 
爱德华．格林:就在他们把帐单拿来之前,我找借口离开就付了款. 
凯特．麦凯纳:我要结帐. 
宾馆接待员:当然,夫人. 
您今天上午有没有在房间的冰箱里取过东西? 
凯特．麦凯纳:没有.我房间里还有两个包. 
宾馆接待员:我叫领班帮您拿. 
这是您的最终帐目. 
有问题吗? 
凯特．麦凯纳:没有.我只是不大清楚这项是指什么. 
宾馆接待员:啊……我查查……那是周四使用会议设施的定金. 
凯特．麦凯纳:哦,明白了. 
帮我分开开收据好吗? 
宾馆接待员:当然可以,夫人. 
我马上给您打印一份.
凯特．麦凯纳:我能再核实一下吗?我预定了两个晚上,从周三开始,对吗? 
宾馆接待员:对,麦凯纳女士. 
我们盼望周三晚上再见到您.
凯特．麦凯纳:女士们、先生们,非常感谢大家今天下午的莅临. 
在接下来的一个小时左右的时间里,我将向大家介绍一个玩具制造业全新的构思. 
我先讲的是这款产品得以研发的市场调查. 
然后,我会解释技术方面的研发、成果以及营销策略. 
最后,我会向大家概括说明我们对怎样使这款产品在各自的市场区域成功销售的一些建议. 
结束时,大家会对Bibury系统公司为何对这次商机全力以赴,以及为何我们会对赢得美国市场满怀信心. 
下面我们开始讲一下这款产品的背景…… 
詹妮．罗斯:请菲尔．沃森接电话好吗? 
...This is Jenny from Bibury Systems. 
……我是Bibury系统公司的詹妮. 
菲尔．沃森:你好,菲尔．沃森. 
詹妮．罗斯:菲尔,我是Bibury系统公司市场营销部的詹妮. 
菲尔．沃森:你好,詹妮.日子过的怎样? 
詹妮．罗斯:一言难尽. 
过去的几天,我一直给你留了紧急短信,但你明显没有看到. 
恐怕我们的竞争对手J.K.玩具公司有了与“大老板”很相似的产品. 
菲尔．沃森:哦,不会吧.有多相似? 
詹妮．罗斯:这是个坏消息. 
玩具公司将在6周内推出他们的产品, 
所以我们决定再次提前我们产品的上市日期. 
你能把你的设计带过来让堂看看吗? 
菲尔．沃森:还没完成呢,但我会把所有已经…… 
凯特．麦凯纳:……所以,总而言之,所有迹象表明对于高科技产品市场已经成熟了, 
这款高科技产品应该对家长和孩子都有所求, 
这款产品应该是由使用者来决定玩具的特征. 
女士们、先生们,请让我向大家介绍玩具技术的一项突破. 
女士们、先生们,我向你们推介“大老板”. 
“大老板”:我是“大老板”. 
在6个月的时间里,美国的大众将津津乐道 “大老板”, 
而你们,我的朋友们,可以在我惊人的成功里占有一席之地.
克莱夫．哈里斯:德里克,我有15分钟的时间. 
就这么多.我和会计还有个会. 
德里克．琼斯:我只是想让你看看. 
时间不会久. 
是“大老板”的升级. 
马克二世. 
克莱夫．哈里斯:看起来有点儿像“大老板”. 
德里克．琼斯:但它有情感. 
它会哭、会笑. 
而不仅仅是制造噪音. 
市场上的每个洋娃娃都会出声. 
不,马克二世实际上可以做动作. 
打手势. 
程序已设定了让它可以看起来有喜、悲、怒、累,只要按一下按钮……或者用声音控制. 
克莱夫．哈里斯:德里克,看得出你费了不少心思在这上面. 
看起来确实很精致. 
你花了多长时间? 
德里克．琼斯:好几个月.我认为这是个突破. 
克莱夫．哈里斯:要制造的话有多困难? 
德里克．琼斯:我们现在有新的材料. 
你看过新加工的塑料了吗? 
很有韧性. 
比“大老板”用的材料更有适应性. 
技术是我们的. 
看一下这些基本的设计. 
我会向你演示我说的到底是什么意思. 
克莱夫．哈里斯:研发的价格会很高. 
会花“大老板”三倍的时间. 
德里克．琼斯:没有那么多. 
这是个昂贵产品. 
但“大老板”的市场是高档市场. 
克莱夫．哈里斯:看堂和凯特有什么看法,但我认为成本会太高. 
凯特．麦凯纳:……请让我以这句话来结束本次演示:我们知道“大老板”可以在美国市场获得成功. 
我们的产品可以给予用户的是市场上任何产品所不能比拟的. 
没有什么可以动摇它. 
我们的竞争对手不可能生产这种技术. 
他们敌不过我们的价格、不能同我们的电视广告攻势竞争. 
'Big Boss'is going to be coast to coast at peak hours every day in the new year. 
在新的一年,“大老板”每天都会在收视高峰出现在全国的电视上. 
我们在这场广告上投入的是多少呢? 
让我们看一下每个区域吧. 
菲尔．沃森:这是使用的措辞,我和爱德华都同意的. 
堂．布拉德利:好.清楚明了. 
而且我认为这些颜色搭配的很好. 
菲尔．沃森:我们有三套不同的“大老板”的照片供展示. 
堂．布拉德利:是的,我还是喜欢这两套,但对那个不是很确定. 
菲尔．沃森:有很多种选择. 
看一下这些缩图清单. 
堂．布拉德利:多快可以成为可印制的? 
菲尔．沃森:到下周二. 
堂．布拉德利:我真的明天就需要. 
菲尔．沃森:明天!太难了. 
堂．布拉德利:有多难? 
菲尔．沃森:那就明天完成.
凯特．麦凯纳:女士们、先生们,谢谢大家全神贯注. 
但是……我还要多说几句……我保证很简短. 
我知道你们中的一、两位必须马上离开,但那些可以留下来的人,现在可以松弛一下了. 
我们准备了一些点心、饮料,大家可以随意谈论一下,我们要怎样共同努力才能使 “大老板”获得成功. 
那边桌子上堆满了食物! 
我希望在大家离开之前能和你们每个人都谈一下. 
再次感谢大家的莅临. 
克莱夫．哈里斯:堂,周末你有没有安排? 
堂．布拉德利:没什么特别的事情.有什么事吗? 
克莱夫．哈里斯:酒井要来呆上一周,之后才搭飞机回家. 
他还没有决定和哪家公司合作交易. 
他对“商人丹”感兴趣. 
我们必须努力才行. 
我们必须要完成这份交易. 
他这个周末或许有空,酒井的一位朋友告诉我,他酷爱打高尔夫. 
你能请他打一局吗? 
堂．布拉德利:好的,我可以打电话到他住的宾馆. 
凯特．麦凯纳:是的……我们知道美国市场是多么的重要. 
实际上,我们的总裁委任一名美国人作为营销和销售部主管. 
你认识堂．布拉德利 …… 他在洛杉矶出生、长大. 
堂．布拉德利:啊,酒井先生,我是Bibury系统公司的堂．布拉德利. 
酒井先生:啊,你好,堂. 
堂．布拉德利:你的旅行还好吧? 
酒井先生:很好,谢谢. 
工作有难度,但很有用. 
堂．布拉德利:我听说你喜欢打高尔夫? 
酒井先生:对.我喜欢打. 
堂．布拉德利:我是一家不错的高尔夫俱乐部的会员,这个俱乐部离你的宾馆不远. 
有没有兴趣明天打一局? 
酒井先生:非常感谢,不过我已经安排了明天去参观一些旅游景点. 
堂．布拉德利:那星期天怎么样? 
酒井先生:好.星期天可以. 
堂．布拉德利:我来接你好吗?I' ll come to collect you at your hotel at 10.30. 
我10:30到你的宾馆接你. 
酒井先生:你太好了. 
堂．布拉德利:我们在宾馆大堂见. 
酒井先生:好的. 
凯特．麦凯纳:抱歉,能打扰一下吗? 
乔治走之前,我要跟他说两句,很快的. 
乔治,谢谢你的光临. 
希望你觉得没有白来. 
美国销售代理:凯特,这场演示和会议都很棒. 
凯特．麦凯纳:请保持联络,让我了解广告活动的运行情况. 
酒井先生:你多久打一次高尔夫? 
堂．布拉德利:我希望可以一周打两次,但克莱夫和我在过去的三周都没打过,太忙了.
酒井先生:我能否说几句公事… 
堂．布拉德利:请说. 
酒井先生:那我就直说了. 
堂．布拉德利:你见过他们的产品吗?MR. SAKAI: Yes, I have seen Dealer Dan. 
酒井先生:是的,我见过“商人丹”. 
堂．布拉德利:那你喜欢哪件产品? 
酒井先生:我个人更喜欢“大老板”. 
酒井先生:你为什么来英国? 
堂．布拉德利:我太太是英国人. 
我们在美国住过一段时间,但她更愿住得离她的家庭近些. 
酒井先生:你是怎样和你的太太相遇的? 
堂．布拉德利:大学毕业后,我来欧洲度个短假. 
至少当时是这样计划的. 
但在六个月的时间里我结了婚,并且开始为Bibury系统公司工作. 
现在,依然还留在这里. 
酒井先生:那你一定喜欢住在英国了? 
堂．布拉德利:最初,我想我绝不会适应这里的天气,但也有一些好的方面. 
我喜欢乡村风景,我很享受去电影院的感受. 
酒井先生:啊,你喜欢电影院. 
堂．布拉德利:我热爱电影院! 
酒井先生:太好了. 
我正准备去电影院看《第十二夜》呢. 
你明天晚上有计划吗? 
堂．布拉德利:不,没有. 
酒井先生:如果你能抽出空来,或许你和你的太太可以和我一起去. 
堂．布拉德利:嗯,我要看一下她的时间,不过这确实是个好注意. 
看完后,你一定允许我们请你吃晚餐作为回报. 
酒井先生:明天见,堂. 
堂．布拉德利:再见. 
酒井先生:首先感谢你们的热情款待,精彩的演示和坚韧不拔. 
恐怕我花在选择欧洲伙伴上的时间有些长, 
但我相信你们能理解这对Detmore系统公司是个很重要的决定. 
我已经看过了所有的选择,也和在东京的工作人员谈过,我们决定用“大老板”. 
当然,还有很多方面要谈,但我期望和贵公司的合作是成功的, 
我确信在接下来的几个月我们会彼此更深的了解.
酒井先生:克莱夫,这样讲很抱歉,不过我们有麻烦了. 
克莱夫．哈里斯:货物还没到吗? 
我们发货的时间是在…… 
酒井先生:不是,克莱夫,你误解了,货物两天前就到了. 
按时到的. 
但,问题是产品本身. 
克莱夫．哈里斯:怎么回事? 
酒井先生:昨天晚上,我接到一名仓库经理的电话. 
他对新产品很惊喜. 
他确信他的儿子会很喜欢. 
因此,他带了一个回家,打开、启动,但听到了…… 
克莱夫．哈里斯:你知道有多少件有缺陷吗? 
酒井先生:我们花了一整天检查全部货物 
不幸的是,看起来993和994两批都有这一问题. 
其他的都还画稿. 
但花费的时间很长. 
我的工作人员不得不对每个玩具逐一检查. 
克莱夫．哈里斯:加须,我会立即解决这件事. 
酒井先生:克莱夫,我们一定要在这个周末把玩具上架,这很重要. 
克莱夫．哈里斯:我派德里克．琼斯搭乘最早一班飞机赶过去. 
我会派堂去供应商那里确保不会再发生这种事. 
堂．布拉德利:有200个坏电路板. 
我们在远东的产品上市已是不完善的了. 
这会损坏我们的市场声誉,使我们很尴尬. 
我想知道你们采取什么措施来补救这种情况. 
克莱顿先生:布拉德利先生,我们已经找到了问题所在. 
我们能保证不会再出现这样的问题. 
在质检本地化上有个问题,我们对此已进行了隔离和矫正. 
我们现在用的是一套新的质保程序. 
堂．布拉德利:这很好,但你们没能达到合约的条款. 
恐怕我们别无选择. 
我们不得不终止合约,另找供应商. 
克莱顿先生:布拉德利先生,我理解您的担心,也承认这是个很不令人满意的情况, 
但我想指出只有两批出现缺陷…… 
堂．布拉德利:或许只是两批,但我们现在有200件有缺陷的产品在市场上,而上面印的是Bibury的名字. 
克莱顿先生:布拉德利先生,我们了解这种情况损及贵方的声誉. 
我们很抱歉. 
但我们也有着良好的声誉. 
我们的声誉是建立在产品的可靠性和良好的客户关系上的. 
我们为很多主要公司供货,这次事件也使我们很尴尬. 
我必须向您确保,这种事情不会再次发生. 
堂．布拉德利:我怎样才能确信这种事情不会再次发生呢? 
詹妮．罗斯:你好,Bibury系统公司.
我们租的你们的传真机坏了. 
传真纸总是卡住. 
自从你们安装后就一直不能正常工作. 
我们希望你们现在派人来修好. 
听着,我三小时前就跟你们的人讲了. 
他们说午饭前会有个工程师过来. 
但在服务协议里,你们承诺的是二十四小时内派人维修. 
我们需要它今天就修好. 
如果你们今天不能修好,我们就不得不取消我们的租赁协议. 
凯特．麦凯纳:你好! 
詹妮．罗斯:欢迎归来 
我听说美国的产品上市很成功. 
凯特．麦凯纳:我想我们大获全胜了. 
“大老板”的定单纷纷而来. 
我度了个不错的假期. 
我试着这几周不去想 “大老板”. 
这里的事情怎样? 
这是我的信件吗? 
詹妮．罗斯:不是.这才是你的. 
你还没听说吧? 
凯特．麦凯纳:怎么了? 
詹妮．罗斯:上周运往日本的产品有些电路板出了问题 
凯特．麦凯纳:什么!! 
詹妮．罗斯:德里克已飞去东京查看这个问题. 
凯特．麦凯纳:那么说,是很严重了. 
詹妮．罗斯:是的.堂已经去了零部件供应商那里去调查事情的原因. 
我们认为,出问题的产品只有两批,不过…… 
凯特．麦凯纳:我不相信.克莱夫在哪儿? 
詹妮．罗斯:他在开会. 
凯特．麦凯纳:詹妮,我要尽快跟他谈. 
我已经商定了超过8万件产品销往美国…… 
堂．布拉德利:我们有三个选择. 
我们可以重新与Southford零配件公司协商,或者我们可以与MAGL或Parkview合作. 
克莱夫．哈里斯:重要的是他们能多快供货. 
德里克．琼斯:MAGL一定是宣称供货最快的. 
但我担心,虽然他们是供货最快的,但他们可能没有最好的质量控制. 
克莱夫．哈里斯:质量控制正是Southford零配件公司出问题的地方. 
德里克．琼斯:一点也不错.尽管他们承诺质检系统已有改善. 
堂．布拉德利:看一下这些报价,我认为Parkview不是最好的选择. 
他们提出的供货时间很快,他们的声誉很好,他们是离装配线最近的供应商. 
但与Southford 相比,他们的价格很高. 
德里克．琼斯:堂,价格在这个阶段已不是关键. 
堂．布拉德利:我不同意. 
我认为我们必须以最好的价格获得最好的服务. 
克莱夫．哈里斯:我认为,我们可以和Southford零配件公司重新谈判获取一个更好的协议. 
但我们一定要快……进来. 
凯特．麦凯纳:克莱夫,到底出了什么事? 
克莱夫．哈里斯:欢迎你回来, 凯特. 
凯特．麦凯纳:我刚在美国花了几周时间销售“大老板”,现在却发现出了问题. 
为什么没人告诉我? 
克莱夫．哈里斯:我们也是昨天才发现问题的. 
我们很确信没有缺陷电路流入美国. 
我10分钟前跟纽约通过话. 
他们在开始检查了. 
他们明天会打电话回来. 
所有迹象表明只是日本的那两批有问题. 
史密斯先生:我要马上跟爱德华．格林谈话. 
杰拉尔丁:先生,你有预约吗?
凯特．麦凯纳:“大老板”销售没有我们预计的好. 
我们推出产品的时间不太合适. 
我本人认为市场还不成熟. 
“商人丹”推出的时间迟,价格又便宜…… 或许我们该在几个主要地区把市场放在低收入消费者身上. 
爱德华．格林:打扰一下,我能插一句吗? 
堂．布拉德利:当然. 
爱德华．格林:我刚刚接到丹尼．麦克内尔的电话. 
凯特．麦凯纳:哦,真的吗? 
爱德华．格林:他想开个会讨论一下优惠的问题. 
尽管他说的订货数量很大,但他要的条件已经超出了给我的授权. 
你要不要亲自处理? 
堂．布拉德利:他要多大的优惠? 
爱德华．格林:他不肯说. 
但我想比我们之前所有的优惠都高. 
不过,他到是喜欢这件产品. 
我认为他是可以沟通的. 
堂．布拉德利:我认为到了我们齐心协力做这件事情的时候了. 
你同意吗? 
爱德华．格林:同意! 
凯特．麦凯纳:爱德华,你要来研发室吗? 
德里克想给我们看一下他最新的想法. 
爱德华．格林:好的.我过会来. 
堂．布拉德利:不,我认为德里克想告诉整个团队. 
来吧! 
凯特．麦凯纳:嗯,是个好注意,但生产出来要多少成本? 
德里克．琼斯:不会比你想的多. 
凯特．麦凯纳:会太贵的. 
德里克．琼斯:不,不会. 
我已经准备了一份详尽严谨的生产成本分析. 
你们自己看吧. 
凯特．麦凯纳:销路不会好. 
谁是目标市场? 
德里克．琼斯:这比“大老板”还要接近高消费市场,但也会吸引儿童以及经理人和办公室工作人员. 
凯特．麦凯纳:不过,德里克,这就是问题所在啊. 
没有市场焦点. 
你还记得两年前的Easirite 吗? 
我们这款产品外表美观、设计精美但价格太高. 
产品很不错. 
家长和孩子们都用. 
但我们有卖动吗? 
没有,我们没有成功就是因为没有划定市场. 
德里克．琼斯:但这款不同. 
这个比Easirite还有趣. 
堂．布拉德利:生产费还好,不过活动的部件太多. 
德里克．琼斯:汽车也是这样啊,还不是照卖不误. 
凯特．麦凯纳:问题不在这里. 
活动的部件越多,出错的可能性就越大. 
德里克．琼斯:我不同意. 
堂．布拉德利:我们先等等,仔细考虑一下. 
德里克,你喜欢这个概念,并且认为会有市场；凯特,你认为不会有市场. 
凯特．麦凯纳:我看不出这件产品该归入那个系列. 
堂．布拉德利:我倾向凯特的意见. 
这件产品比我们销售的任何产品都贵. 
凯特．麦凯纳:虽然想法很棒,我们却卖不动. 
德里克,你本人也一定是这样看的吧. 
德里克．琼斯:也不是…… 
堂．布拉德利:爱德华, 你认为怎么样? 
爱德华．格林:德里克,我能不能先确认一下? 
你是不是在说有这样一种够细又够柔韧的塑料来使这一切成为现实? 
德里克．琼斯:一点不错. 
爱德华．格林:太好了. 
从理论上来说,我认为那是我见过的最非凡的东西. 
堂．布拉德利:或许爱德华有这方面的资料. 
或许我们该看的得更细些.
丹尼．麦克内尔:不知道你老板有什么事. 
他知道我从不晚开会的. 
你要在这儿等堂还是四处走走? 
爱德华．格林:如果你没什么问题,我想四处走走. 
丹尼．麦克内尔:选的不错. 
丹尼．麦克内尔:当然,我每天和跟你一样的销售人员开2、3次会. 
爱德华．格林: 你能来看我真是太好了. 
丹尼．麦克内尔:我一直跟我的供应商讲--这是最佳的工作方式. 
并且我总是把他们带到这里--他们会有更好的运营想法. 
他们必须明白我们是怎样工作的. 
我们的成功是有一定的规则的. 
尽管大多数超市把目标市场定在单个的区域,我们的产品是面向全欧洲的. 
我们总是购买销售最佳的产品--那些被证明有记录的产品. 
我们寻求最大的优惠,通常我们也会得到最大的优惠. 
丹尼．麦克内尔:麦克内尔. 
堂．布拉德利:丹尼,我是堂．布拉德利 . 
丹尼．麦克内尔:早上好, 堂. 
我原以为会在这里跟你见面的. 
堂．布拉德利:对不起,丹尼. 
本来计划是这样的,但我会迟点. 
这次会议比预期的要长. 
丹尼．麦克内尔:哦.你什么时候可以到这里? 
堂．布拉德利:我会尽快赶到那里. 
爱德华跟你一起吗? 
丹尼．麦克内尔:他在. 
堂．布拉德利:你可以不要管我,开始开会吗? 
爱德华知道情况. 
哦,我能跟他很快地说两句吗? 
丹尼．麦克内尔:我会把电话给他. 
丹尼．麦克内尔:好的.找你的--是堂．布拉德利,他出点问题. 
爱德华．格林:哦,谢谢. 
丹尼．麦克内尔:你们要私下谈吗? 
爱德华．格林:如果你不介意. 
堂．布拉德利:抱歉,爱德华. 
我还在这边开会. 
你得自己对付麦克内尔了. 
爱德华．格林:哦. 
堂．布拉德利:你说话方便吗? 
爱德华．格林:是的,他离开了几分钟. 
你真的想让我谈判? 
你不能推迟会议吗? 
堂．布拉德利:你认为呢? 
爱德华．格林:我认为,我会很高兴可以继续下去. 
堂．布拉德利:你语气不是很肯定啊. 
爱德华．格林:是不肯定. 
堂．布拉德利:听我说:我们谈过这次谈判. 
你也知我们的计划. 
尽力去做……我会尽快赶过去. 
爱德华．格林:好的,堂. 
我会尽力的.稍后见. 
丹尼．麦克内尔:好了? 
爱德华．格林:是的,谢谢. 
丹尼．麦克内尔:这么说堂赶不及了. 
哦,好吧,我刚刚说到哪儿了? 
哦,对了:优惠. 
爱德华．格林:能谈一下可能的优惠,我们是十分开心的. 
丹尼．麦克内尔:你看到了吗? 
爱德华．格林:是的. 
丹尼．麦克内尔:你认为我们上个月在欧洲售出了多少? 
爱德华．格林:1,800 - 2,000件. 
丹尼．麦克内尔:我们每周的销售量都比这多. 
爱德华．格林:你们的定价是多少呢? 
丹尼．麦克内尔:这个在法国的零售价是130法郎--我们卖的很便宜--90法郎. 
爱德华．格林:很不错嘛. 
丹尼．麦克内尔:我们做的是更大的量,我必须比其他的零售商工作要快. 
这就意味着我的利润率很低. 
我再次重复,我想要这行里最大的优惠. 
但,这儿--这个产品我们没有成功. 
我们在这个产品上犯了错--当然,这个不是我本人选的产品. 
好了,你也了解了我们的运作情况. 
你也知道我想要的是什么. 
我们就公事公办吧. 
你愿意在这儿还是到我的办公室谈? 
爱德华．格林:到办公室吧.
丹尼．麦克内尔:在开始前,我想问一下你确定你可以进行这次谈判吗? 
爱德华．格林:是的,我有跟你谈判的授权. 
丹尼．麦克内尔:好.那我们就办正事吧. 
爱德华．格林:麦克内尔先生,你对我们的那些生产线特别感兴趣? 
丹尼．麦克内尔:物品对这些划线的感兴趣. 
但我要听听你给什么样的优惠. 
爱德华．格林:那我们就具体用“大老板”来谈吧. 
丹尼．麦克内尔:我们先要明确一件事情. 
我希望你认识到我们要的优惠比现在摆在桌面的要大的多. 
爱德华．格林:我认为优惠的问题是可以解决的,但你得大具体的购货量明确一下. 
丹尼．麦克内尔:很公平. 
你们给1万件的优惠是多少? 
爱德华．格林:麦克内尔先,1万件的话,我能给的优惠是30%. 
但不能再多了…… 
丹尼．麦克内尔:30 %! 
爱德华．格林:请让我说完,优惠是30%,但我们保证两个月内交货. 
丹尼．麦克内尔:交货必须是两个月内,或者我也没兴趣了. 
我在向你提供大批量销售的机会,你却拒绝了,因为我们…… 
爱德华．格林:麦克内尔先生,我能插两句吗? 
我没有拒绝任何事. 
我并没有说“不”. 
我只是说,对于1万件我们给的优惠是30%. 
丹尼．麦克内尔:但是…… 
爱德华．格林:请让我说完. 
如果你承诺购买2万件,那么我可以考虑更大的优惠. 
丹尼．麦克内尔:大多少? 
爱德华．格林:如果你承诺购买2万件,那么我可以给你 35%的优惠. 
丹尼．麦克内尔:30%,35%. 
我不吃这一套. 
你们在玩把戏. 
我要的是大优惠,并且我希望你能给我这样的优惠. 
爱德华．格林:如果你想要大的优惠,那么你的定单也要大. 
我们还是不谈优惠,谈单价吧. 
我们给批发商的标准单价是23.5. 
丹尼．麦克内尔:但我对23.5元没什么兴趣. 
爱德华．格林:是的,麦克内尔先生,我知道. 
如果你买4万件,那么我可以给你19.5元的单价. 
你在“大老板”上的毛利是多少, 3, 3.5, 4? 
丹尼．麦克内尔:大约这个数吧. 
爱德华．格林:以我们给出的单价,你将会很有竞争力. 
丹尼．麦克内尔:单价19.5? 
爱德华．格林:如果你买4万件的话,这样优惠就是……
我能知道这个优惠是多少. 
给我19.5的单价,我买2.5万件,我们就可以成交. 
爱德华．格林:对不起,我办不到. 
丹尼．麦克内尔:我们先休息一下. 
我有几件事要处理. 
我要几分钟. 
来杯咖啡? 
爱德华．格林:好的,谢谢. 
丹尼．麦克内尔:如果你想打电话,请随意. 
爱德华:谢谢. 
堂．布拉德利:堂．布拉德利. 
爱德华．格林:堂,你好.会议开的怎样? 
堂．布拉德利:刚刚结束. 
我在过来的路上了.你的会面怎样? 
爱德华．格林:他很有兴趣. 
我们在休息. 
堂．布拉德利:情况怎么样? 
爱德华．格林:变的有点难,我们还在订购“大老板”的量上. 
他想要19.5,买的量是2.5万件. 
堂．布拉德利:我觉得不错. 
爱德华．格林:我认为还可以再逼下他. 
堂．布拉德利:你是这样认为的吗? 
爱德华．格林:我是这样认为的…… 希望如此. 
堂．布拉德利:小心点,他可是个聪明人. 
我以前跟麦克内尔打过交道. 
如果他开始敲桌子的话,那就是你能做的极限了. 
祝你好运! 
爱德华．格林:谢谢.那么我们明确一下我们现在为止的处境. 
仅就“大老板” 我们同意给20的单价,但要购买3万件,对这样的订购量我不可能低于这个数. 
现在我们看一下付款条款. 
丹尼．麦克内尔:90天. 
爱德华．格林:对不起 麦克内尔先生,不过这完全不可接受. 
我们对于超过30%的优惠的优惠政策通常是交货后30天之内. 
丹尼．麦克内尔:但这不是个通常情况. 
我订购的货量很大…… 
爱德华．格林:麦克内尔先,我能插两句吗? 
我知道你的订购量很大,但你也是以很大的优惠获得一件很棒的产品. 
丹尼．麦克内尔:真不能相信,这就是你们的最终报价. 
爱德华．格林:如果你订购3.5万件,我可以授权90天内付款. 
丹尼．麦克内尔:我们已经决定了数量. 
这是我的最后出价:3万件,60天内付款. 
要么接受要么一拍两散. 
爱德华．格林:我认为这个出价可以接受. 
那么我们现在要做的就是商定交货的安排了. 
丹尼．麦克内尔:我们还是明天再商谈细节吧 
丹尼．麦克内尔:进来! 堂,你好! 
堂．布拉德利:你好,丹, 爱德华. 
对不起,我迟到了. 
丹尼．麦克内尔:你真是迟了. 
我宁愿跟你打交道,也不愿跟这个年轻人做生意. 
你都给他吃了什么啊? 
堂．布拉德利:哦,我们不给他们吃的. 
我们喜欢使员工有饥饿感.
堂．布拉德利:我想请大家看一下这些数字: 
正如大家所看到的,马克二世的最高价格必须是60. 
这就是说,为了保持我们的利润,我们的生产成本每件一定不能超过14. 
德里克．琼斯:我宁愿零售价是75. 
我认为马克二世的单个生产成本不会低于18. 
堂．布拉德利:这样的零售价是不实际的,德里克. 
我们做过了调查. 
德里克．琼斯:但这不只是个玩具.这是一项真正的突破. 
堂:德里克…… 
德里克．琼斯:让我说完--这是个真正的突破,市场对某种如此先进的东西会有所准备的,他们会愿意出高价. 
堂．布拉德利:德里克, 让我…… 
德里克．琼斯:等一下. 
市场上没有老的产品,我们得冒冒险. 
克莱夫．哈里斯:德里克,我不想跟你争论,但我不同意你的看法. 
对不起,我们不能冒这个险. 
我的看法是零售价60,生产成本14. 
德里克．琼斯:没有哪家制造商能以单个成本14来生产马克二世而又能保证质量. 
克莱夫．哈里斯:我不想现在就下决定. 
德里克．琼斯:我想让Hazelford系统公司的人看一下. 
他们或许能以15或16的单价生产. 
凯特．麦凯纳:詹妮,你能解决一下这台传真机的问题吗? 
给传真机公司打电话,取消租赁协议,跟另外一家公司合作,尽力获得最好的条件. 
我烦透这个了. 
詹妮．罗斯:你好.我是Bibury系统公司的詹妮．罗斯 . 
我们在你公司租了液体台传真机,我现在要取消租赁协议. 
不,对不起. 
我只想取消协议…… 
不,我们昨天确实要求你们派人来维修,但还是不能正常工作. 
对不起,我不得不说“不”. 
是的,请你明天上午派人来回收传真机. 
丹尼．麦克内尔:现在我们谈“大老板”的事情. 
你们最快什么时候可以交货? 
爱德华．格林:本月底前你可以得到首批5000件. 
丹尼．麦克内尔:月底前我想要1万件. 
爱德华．格林:麦克内尔先生,这太难了, 
不过鉴于你在价格问题上对我们的理解支持,我认为我们可以安排的. 
丹尼．麦克内尔:所订购货物之其余部分呢? 
爱德华．格林:我们将在随后的三个月里分三批交货. 
丹尼．麦克内尔:我宁愿在5月底前你们交清所有货物. 
爱德华．格林:我不能保证做到,不过我会尽力. 
黄女士:先,让我欢迎所有Bibury系统公司的代表. 
我想说,Hazelford系统公司很高兴,你们考虑我们作为今后的供应汤. 
或许我该问一下各位是不是都有一份会议议程? 
如果可以……,我想增加一条 ,我们能不能在第四项后讨论交易流程的问题, 
涉及大概的付款条件?
那我们就开始了. 
琼斯先生,请你大体描述一下对议程第一条:技术规范的看法,好吗? 
德里克．琼斯:谢谢. 
我认为我们对这个问题应该要考虑几个选择……FAX REP: So that' s fine. 
传真机代表:这样就没问题了. 
你们可以在我们送传真机时再签合同. 
詹妮．罗斯:要等多久能送到? 
传真机代表:下周二方便吗? 
詹妮．罗斯:不,我们今天就很需要. 
传真机代表:恐怕,这是不可能的. 
詹妮．罗斯:那么,你们最早什么时候可以送到? 
传真机代表:我们在周五下午前不可能送到. 
詹妮．罗斯:恐怕我们最迟明天就要,不行我去找别家了. 
传真机代表:好的,我会看看我能做些什么. 
詹妮．罗斯:对不起,不过这还不够.I must have a guarantee of delivery by tomorrow. 
我必须有明天交货的保证. 
传真机代表:我要跟老板说. 
我10分钟后再打回给你,好吗? 
黄女士:对不起. 
这是个很难的形势. 
我能理解你们的问题,但你也要看到我们的处境. 
我们认为折射个很令人激动的项目, 
但因为我们不能找到这种的办法,恐怕无法再谈下去了. 
克莱夫．哈里斯:我们生产3万件的成本不能高于14. 
这是我们最后的报价了. 
黄女士:但你要认识到,我们的利润是无法接受的. 
我想我们已经谈过了所有议程上的项目,
很抱歉未能在最后 马克二世这个项目达成解决方案. 
我建议今天的会议延期,我们明天上午10点再开,好吗? 
詹妮．罗斯:克莱夫回来了吗? 
杰拉尔丁:他大约20分钟前打过电话--他说在路上了. 
听起来,他不怎么高兴. 
詹妮．罗斯:哦,天啊. 
我还想向他请几天假呢. 
杰拉尔丁:我建议你还是等等. 
我认为,不该…… 
杰拉尔丁:哦,哈里斯先生有你的留言,来自…… 
克莱夫．哈里斯:杰拉尔丁,我在和德里克开会.
我不接任何电话. 
詹妮．罗斯:明白了! 
杰拉尔丁:我还没看过德里克这么生气过. 
发生了什么事? 
詹妮．罗斯:不知道. 
他们争吵了吗? 
凯特．麦凯纳:好啊!!真是有趣啊! 
总共沉默了20分钟. 
詹妮．罗斯:发生了什么事? 
凯特．麦凯纳:我想现在的情况可以用“僵局”来形容. 
克莱夫．哈里斯:德里克,你是在无理取闹. 
德里克．琼斯:我?你为什么不提到14? 
克莱夫．哈里斯:德里克,关于这一点我们已经谈过了. 
我们已经同意了谈判的立场. 
德里克．琼斯:我从未同意过这个立场. 
我们不做任何调整.
他们一定要保护他们的利润. 
克莱夫．哈里斯:那么我们就不能做我们的项目了.
德里克．琼斯:这是你的决定,是吗? 
克莱夫．哈里斯:德里克,我别无选择. 
德里克．琼斯:对不起,克莱夫.我不能接受. 
克莱夫．哈里斯:你说什么? 
德里克．琼斯:我要辞职. 
克莱夫．哈里斯:太荒谬了. 
你累了.先睡一觉,我们明早再谈.
德里克．琼斯:我在Bibury系统公司12年了. 
给了公司100% 的投入.
我很失望,你们不能在这个项目上支持我. 
我知道马克二世会成功,会畅销. 
我想开始找家重视新想法的公司. 
克莱夫．哈里斯:德里克,肯定会有解决办法的. 
我知道你的感受. 
我也确实重视你的贡献. 
为了证明,我会增加你的研发预算…… 
德里克．琼斯:这个不是问题所在,克莱夫… 
克莱夫．哈里斯:克莱夫·哈里斯. 
是的,转过来.萨利－－早上好. 
是的,他在. 
请稍等. 
是萨利．黄.她想跟你通话. 
堂．布拉德利:爱德华,我看过了和Eromart 的合同草稿. 
我看到你包括了包装、保险、交货延误的罚款…… 
你能使他在支付条款上更为灵活,做的很好. 
真棒.现在我们可以最终确定合同的文稿了. 
爱德华．格林:我走之前,我们能谈一下吗? 
堂．布拉德利:当然.关于什么的? 
爱德华．格林:堂, 我现在到Bibury系统公司 6个月了,我想谈一下我的未来. 
黄女士:非常抱歉要求你提前来这里,不过我有个提议,对双方会都有利. 
我建议大家再看一下这些设计,好吗? 
我特别请大家看释放机械和扫描器之间的界面. 
我相信可以使整个程序更简单. 
德里克．琼斯:不可能.我想过很多次了. 
黄女士:对不起,请你再给我一会儿时间…… 
我昨天整晚都在为此担忧. 
我相信昨天会议的结局是很令人遗憾的. 
我想找出一个可行的方法,我认为我找到了. 
扫描器不必由同一个能源供应. 
这就意味着可以分开生产. 
德里克．琼斯:不,不,不.这…… 
你是正确的. 
这太高明了. 
黄女士:其实很简单. 
堂．布拉德利:有问题吗? 
大家还不高兴吗? 
爱德华．格林:是很高兴.不过,我想知道你对我的计划. 
我认为在过去的6个月里我在这里取得了很好的成果. 
你认为怎么样? 
堂．布拉德利:我同意. 
我们很高兴你所做的一切. 
当然,你确实犯了几个错,尤其是最初,
不过总起来我认为你是整个团队重要的一部分,我确信凯特也同意这一点. 
爱德华．格林:很高兴听到你这么说,谢谢.
爱德华．格林:很高兴听到你这么说,谢谢. 
我感觉在过去的6个月里,我在这里学到了很多. 
很明显,6个月前我根本不可能和Eronmart谈成这么大的生意 ……但现在我可以了. 
堂．布拉德利:我们还是有话直说吧,爱德华. 
我们要谈的是不是薪水? 
爱德华．格林:堂,不只是钱的问题. 
我想要的是整个薪酬体系. 
包括薪水、绩效奖金、一张公司签帐卡、一个公款支付帐户、一辆车和一个更加重要的职位. 
堂．布拉德利:我想我们还是坐下来谈,好吗? 
黄女士:我很高兴我们可以克服困难. 
我认为我们的谈判很成功,所以我们可以继续跟进这个项目. 
克莱夫．哈里斯:我要感谢萨利．黄对这个项目所做出的贡献. 
德里克．琼斯:同感,同感. 
克莱夫．哈里斯:她非常努力地寻找一个似乎不可能解决难题的解决办法. 
黄女士:谢谢.我认为马克二世是个很激动人心的概念. 
或许我们该花些时间来总结和确认一下我们所达成的事情…… 
堂．布拉德利:爱德华,如果你坚持要车的话,那我就不能给你增加这个高的薪水了, 
并且我们要在绩效奖金这方面找到双方都接受的方式. 
爱德华．格林:我认为,我是值得拿这份薪水的. 
堂．布拉德利:我准备给你更大的奖金,不过如果你接受的话,你就得接受低些的薪水. 
爱德华．格林:你能不能更精确一点儿? 
堂．布拉德利:如果你接受薪水增加15%,我就可以在奖金数上再额外增加5%. 
这就表示明年会有40%的增加. 
如果你完成业务目标. 
爱德华．格林:好的,如果薪水增加17%,我想我们就可以达成一致了. 
堂．布拉德利:好的. 
克莱夫．哈里斯:萨利,我们很感激你促成这个产品的实现. 
我有一点小礼物表达我们的谢意,请你接受. 
黄女士:你太好了. 
爱德华．格林:这就是说只剩下车的问题了. 
堂．布拉德利:但是爱德华,我说过了薪水增加是以你在车的方面做出妥协为条件的. 
爱德华．格林:我可以接受小点的车. 
堂．布拉德利:好吧. 
现在我们再过一遍这些要点. 
克莱夫会杀了我的. 
爱德华,你是在哪儿学的谈判技巧啊? 
爱德华．格林:堂,我所有的都是你教的啊. 
詹妮．罗斯:杰拉尔丁,再见. 
杰拉尔丁:再见.
